***********************************************************************************************
Встреча.
https://ficbook.net/readfic/6048006
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Luna Yoongi (https://ficbook.net/authors/2281905)


Фэндом: Хемлок ГроувПерсонажи: Т/и (твоё имя)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Мифические существа, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  126 страниц
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
— Я изменился, Т/и! Просто поверь, прошу...

— Я... Я тебе не верю, больше. Я не собираюсь доверять кому попало.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1. ==========

Парень открывает входную дверь с окликами сестёр.

— Да, да. Секунду. — Дестини выходит из своей «ритуальной» вместе с младшей.

— Привет. — Т/и обнимает Питера и тут же отстраняется. Но улыбка с лица пропадает, когда в помещение входит его друг. — Мне пора. — она уже было, собралась уходить, как девушка перегородила ей путь.

— Питер, ты принёс чего-нибудь, — облизывается, намекая родне на выпивку. — в красивенькой бутылочке?

— Чёрт, прости…

— Слушайте, меня ждёт Дэр, и не хотелось бы его обламывать со встречей.

— А это кто? — ты поворачиваешь к брату,

— Пока не придумала, но он точно меня ждёт. — поджимая плечами.

— Ты, Т/и, не уйдёшь пока не поможешь.

— Хер с тобой. Что случилось?

— Мы хотим выяснить, кто убил Лизу Уиллоуби.

— Пошли. — Дестини ведёт всех на кухню и встаёт за стол, потирая ладони. Взгляд упал на кольца на пальцах друга брата, но тут же сошёл с них к себе на ноги, понимая что стоит перед ним в коротких шортах и майке с вырезом приличным. Питер достаёт банку с внутренностями.

— Мне надо отойти. — ты выходишь из комнаты, бежишь в свою, закрываешь дверь и достаёшь из комода пачку сигарет. Закурить не успела, как за дверью раздался голос. — Я выйду через 5 минут.

— Т/и?

— А может через час.

— Что произошло то?

— Я выйду, когда вы свалите к хренам.

Как бы ты не ссылалась на простуду почек, боль в голове и острое жжение в животе, всё напрасно. Девушка открывает дверь, выглядывает в коридор и хватает Руманчека за воротник, затаскивая в свой обитель.

— Какого чёрта ты привёл его? — шипела она, стараясь не закричать.

— А что с ним не так?

— Всё не так. Не друг он тебе, братец, не друг. Переставай возиться с ним, а то намотаешь ты волос на кулак…

— Угомонись и объясни в чём дело.

— Хер с ним. — выбрасывает поочерёдно из шкафа вещи и всё-таки надевает на себя свитер с джинсами. — Я сейчас ухожу, ясно?

— И?

— И иду гулять с Дэром, ясно?

— И?

— Баранки гни. Ты придурок?

— Что от меня требуется? — начал злиться брат, за что получил подзатыльника.

— Ты придурок?

— Да объясни уже наконец! — вскочил парень с кровати, размахивая руками.

— Ты всё-таки придурок. — выталкивает из комнаты, выходя за ним. — Я ушла. — прошептала где-то за спиной и проскальзывает через подобие арки, ведущей из коридора на кухню, после выходит за дверь тихо прикрыв её.

— А где Т/и? — Дестини заглянула за спину Питера, нахмурив брови.

— Свалила. Так что, сколько займёт всё это?

— Сутки.

— Отлично.

— С тебя красивая бутылочка.

— Без проблем.

*На следующий день*

Выходит из комнаты, с намерениями заткнуть рты из которых доносятся слова, да ещё с эмоциями.

— Соня встала. — сестра улыбается, открывая ту самую банку.

— Не могли бы вы заткнуться? — смотрит на Дес, Пита и снова замечает его друга, на что они оба хмурят брови, играя в «гляделки». — Значит не могли бы. — достаёт из холодильника бутылку сока и запрокинув голову, начинает жадно глотать жидкость, поправляя шорты сзади под прожигающий взгляд. Роман облизывает губы, стараясь не смотреть на сестру друга. — Питер, — ставит бутылку обратно, вытирая рот рукавом кофты. — я сегодня зайду к вам. Предупреди Линду, если зайдёшь домой.

— Домом то это и не назовёшь. А зачем?

— Ты придурок?

— Да что ты заладила?

— Потому что ты придурок. — улыбается и уступает место Дестини у холодильника.

— Эй, ты пол бутылки выпила.

— В жизни ничего вкуснее не пила. — целует её в щёку и уходит.

Девушка заходит в ванную, смачивая водой зубную щётку и выдавливая на неё пасту.

— Делаешь вид, что не замечаешь меня? — она смотрит на него через зеркало и сплёвывает пенку.

— Не делаю, а так и есть. — прополаскивает рот и набрав побольше воды в ладони, умывает лицо, после вытирается полотенцем, делая хвост. — Так и будешь на меня смотреть?

— Да перестань, Т/и. — он отходит от двери и направляется в её сторону. Касается рукой её, за что получает сильный шлепок, отражая боль на тыльной стороне его ладони и на внешней стороне её ладони. — Это всего-лишь её выходки.

— Это всего-лишь факт.

— Ты злопамятная?

— Я принимаю всё слишком близко к сердцу. — поворачивается к нему, и обходит стороной Романа.

— Не боишься что вот так и распрощаемся?

— Мне плевать. — останавливается в дверном проёме и театрально потягивается, говоря о том, что у неё всё хорошо, хотя нихера не хорошо. — Теперь плевать. — после, оставляет его наедине с собой, со своими мыслями.

*Пол года тому назад*

Руманчек заходит в зал, что набит кучкой опьянённых подростков. Громкая музыка бьёт по ушам, а улыбка тянется по лицу, но тут же сползает. Подол короткого чёрного платья бьётся о коленки, а ноги сами несут её в сторону дверей.

В туалете отчётливо слышаться стоны, просьбы трахать грубее, сильнее. Т/и входит и садится на раковину, смотря на шатающуюся кабинку из которой вышли Годфри и враг девушки.

— Какое милое сочетание. — умиляется, сдерживая слёзы.

— Т/и, я…

— Можешь объяснить? Как банально, Роман. — спрыгивает, смотря на уходящую девушку, — Стоять. — которая тут же остановилась и ударилась головой о плиточные стены падая на пол без сознания, благодаря Руманчек.

— Слушай, — начал было парень, за что получил взгляд, в котором читалось обида и половика разочарования. — у нас отношения давно по пизде пошли.

— Ну и ты, конечно же, как самый благородный в них, решил добить всё окончательно? Почему нельзя было просто нормально поговорить?

— Потому что ты так же, как и многие девушки, устроила бы истерику. — закатил он глаза, облокачиваясь о дверцу.

— Я не многие. Поняла бы это точно так же, как и пиздёнышные отношения. Тебе плевать, что я терпела все твои выходки на протяжении года? Терпела твои резкие перемены в настроении. Терпела гнев, нахлынувший из-за твоей мамаши, который ты потом выпускал на мне. Терпела твои похождения по шлюшкам школы. Терпела твои привычки.

— Что? — Роман начинает смеяться, смотря в потолок, подавляя те же самые слёзы безысходности. Смеётся и вытирает капли с висков рукавом рубашки. — Какие похождения по «шлюшкам» школы?

— Например, Эшли, Анна. — переводит взгляд на Т/и, хмуря брови.

— Терпела, говоришь?

— Именно терпела.

— Тогда почему я вечно выслушивал, что я урод, сукин сын, баран, мудак, ублюдок? Почему я вечно стирал свои мокрые от твоих слёз футболки и рубашки? Почему вечно ты меня упрекала, был виноват во всём я? Почему я должен был тебя защищать? Не знаешь что сказать? Не удивлён. Ты никогда не готова к таким «серьёзным» обвинениям в свою сторону, потому что привыкла обвинять всех во всём, но не привыкла когда это делают за тебя с тобой же.

— Тебе доверяют, а ты втыкаешь долбанное копьё в зад! Та же самая девственность, что ты отнял от нехуй делать. Тебе, а не кому-то, чёртов ты эгоист! — в туалет входят одноклассницы, но тут же выходят, ибо не хотят быть втянутыми в эту историю. — Чувствуешь себя ловеласаом? Конечно, ведь по тебе течёт половина девушек, хоть и считают тебя странным. Они не заметили в Тебе того, что заметила Я, потому что лупыздрят только на внешность.

— И что же ты заметила?! — ноздри раздуваются от злости, а ладонь сжимается в кулак до побеления костяшек.

— Чёртового бабника-эгоиста.

— Тогда почему же ты осталась с этим Бабником-эгистом и терпела его?!

— Потому что жалко тебя, урода, стало.

— Тварь…

Оба стоят и смотрят друг на друга, утирая слёзы, понимая что конец всему тому, через что они проходили вместе на протяжении 1 года. Т/и замахивается и влепляет пощёчину, на щеке от которой тут же остались отпечатки пальцев. Роман стискивает зубы, скрепя ими, от его виднеются жилки на лице.

— Тварь, но не шлюха. — срывает с себя серебряную цепочку с кольцом, которую тут же швыряет ему в ноги, пятится назад, открывает рывком дверь и выходит из туалета.

*Сейчас*

Он стоит и крутит в руке ту самую вещицу, которую подарил ей на её 17-летие. Ухмыляется и сжимает её в руке и шмыгая носом убирает в карман.

— Чего застыл? Пошли. — он кивает и выходит в след за Питером.

========== Глава 2. ==========

Её взгляд затуплён на кольце в руке, которое вернул Годфри ещё тогда, когда всё что строилось просто рухнуло, как карточный домик на который легонько подули.

*Пол года тому назад*

Парень находит её в толпе полу-пьяных подростков, танцующие под музыку, и дёргает за руку, держа за запястье.

— Что больше подойдёт: Отвали или вали? — язвит она, после чего он давит на вены и ладонь разжимается, на которой тут же появляется толстое кольцо чёрного цвета.

— Забери себе. — перекрикивает он музыку и резко развернувшись, скрывается, оставляя девушку с нахмуренными бровями и мокрыми глазами.

*Сейчас*

Слёзы стекают по щеке и падают на подушку, от чего пятно на ней увеличивается. Она держит руку над собой и разглядывает кольцо, в которое вложила почти всю свою зарплату на тот момент. Конечно, чего ему стоит купить цепочку за 500 $?

— Богат, красив… — бормотала Руманчек. — Ещё один придурок. — дверь резко постучали, от чего девушка оттолкнулась ногами от стены, перебросила их через себя, встала и подошла, прокручивая ключ в замке.

— Пошли кушать. — Дести приобняла сестру за плечи и повела в сторону кухни. Девушки сели за стол и принялись за еду. — Ты какая-то странная в последние 2 дня. Что-то случилось?

— Нет. Всё хорошо. Замечательно. Отлично. — отодвигает тарелку и встаёт со стула. — Я в кафе схожу, перекушу чего-нибудь сладкого.

— Так у нас же всё есть. — Дес указала большим пальцем себе за спину, на холодильник.

— Ты меня знаешь, вернее, знаешь какая я сладкоежка. Тебе взять что-нибудь?

— Нет, спасибо. — Руманчек разворачивается и отходит от стола. — А знаешь…возьми какое-нибудь вино на вечер. Не против?

— Всеми впуклостями и выпуклостями «за». — улыбается,

— Извращенка! — и схватывает на лету лист салата, который в неё кинула сестра. — Не хочешь устроиться на работу?

— Кстати о ней. — жуя салат, Т/и облокотилась о стену. — Пора разнообразить свою жизнь и устроиться хотя бы уборщицей в баре.

— Дело твоё, лезть не буду.

— Ага. — закидывает в рот лист и трёт друг об друга ладони.

***

Руманчек входит в магазин безделушек, смотря на новые цепочки, которых у неё нет в коллекции. Взгляд падает на девушку, которая улыбается флирту парня с ней. Роман ей подмигивает, и сам начинает улыбаться.

— Привет. — произносит за спиной механический голос, от чего передёргивает и рука задевает стенд, с которого упало несколько журналов. Поднимает их,

— Привет. — и обнимает не похожую на всех кукол. Она поднимает её над полом и медленно покручивает несколько раз, затем ставит на пол и начинает что-то печатать.

— Где ты была?

— Ангелочек, прости что не появлялась. — проводит рукой по её щеке и улыбается ей. — Ты же знаешь, какие у меня плохие отношения с Оливией. Не хотелось бы мне ей хамить. Сама понимаешь какой она человек. Тебя кто-нибудь обижает? — Шелли стёрла с лица улыбку и опустила голову, легонько кивнув. — Кто?

— Какая, нахер, разница? — Роман берёт сестру за руку и смотрит на неё. — Пойдём домой. — девушка кивает и плетётся за ним.

— Разница в том, что я ставлю людей на место за неё, хотя я не её сестра. — Годфри останавливается и поворачивается к Т/и, медленно идя на неё. — А ты, шатаешься по бабам. Или подожди… Ты же сама храбрость. Тогда почему не чистишь морды тем уродам, которые доводят твою сестру до слёз? Или хватает только посмотреть человеку в глаза?

— Закрой рот! Ты ни черта не знаешь о том, что я делаю. У меня нет возможности находиться с ней рядом, когда это нужно, потому что я не могу разорваться на несколько частей и быть со всеми сразу в разных местах. Ведь только ты так можешь, добродетель херов? — она достаёт из кармана кольцо, швыряет его на пол и ломает его с нескольких ударов пяткой. Шелли стукнула ногой, но никто не обратил на неё внимания. Люди уставились на парня и девушку, что развели балаган в магазине. — Прости, я что, тебя обидел?

— Что бы не вспоминать всякое говно. Жалко лишь то, что я на него потратила половину своей долбанной зарплаты.

— Что бы не напоминать себе о том, кто ты такая вообще. — Роман качает цепочку перед её глазами и разрывает, вдавливая до хруста в кафельный пол подвеску с камнем. — Цыгане. — фыркает он, за что получает сильную и жгучую пощёчину. — Тот момент повторяется? Надеюсь, ты не забыла, как я трахнул Эшли?

— Конечно нет. Как забыть такой отвратительный поступок? — она оглянулась и убедилась, что рядом нет детей. — Годфри, которые как СПИД, передаются половым актом. Сечёшь? — жилки на его скулах заиграли, а зрачки расширились от злости. — Не приятно? Да не за что, обращайся. — поджимает плечами, заплетая каштановые волосы в неряшливый пучок. Улыбается и делает шаг назад. — Ангелочек, к тебе это всё не относилось. — подходит и взяв за голову, наклоняет и целует в макушку, шепча: — Ты единственный светлый человечек в этом дерьмовом городке…

— Шелли, подожди в машине. — не сводя глаз с Т/и, проговорил он, и повёл девушку через чёрный выход на задний двор. Роман дёргает её за локоть, прижимая к стене. — Никогда не смей говорить что-то про нашу семью. Ты меня поняла, цыганка?

— Мальчик разозлился?

— Мальчик может сейчас тебе влепить хорошенько.

— Я знаю, Годфри, что ты никогда на меня руку не поднимешь.

— Ошибаешься. — она прижимается своей грудь к его, смотря снизу вверх ему в глаза, подталкивая на плачевные действия.

— Ты же не ударишь меня. Ты никогда бы себе этого не позволил, чёртов утырок!

— Заткнись! — снова прижимает к стене и замахивается рукой. Ни единый мускул не тронулся на её лице, а улыбка, будто замерла на месте. Кулак прилетает в стену, разбиваясь в кровь. Взгляд опускается, а дыхание тяжелеет с каждой секундой. Она всё так же натягивает улыбку, убеждая себя в том, что это его привычка. Привычка замахивается, но не трогать. Так было всегда. И так будет, пока у него окончательно не совёт крышу. — Никогда больше не подходи к моей сестре, к моей семье тем более. — Роман поднимает зло взгляд, скрепя зубами. — Или я тебя уничтожу. Ты меня поняла?

— Ноги твоей что бы больше не было рядом с Питером, а уж в нашем доме тем более. — хватает за ткань белой футболки на груди и тянет на себя, не сводя глаз с него. — Или я тебе оторву то, чем ты удовлетворяешь свих прошмандовок. Ты меня понял?

— Как в твоём стиле угрожать тем, что ты оторвёшь мне член. — закатывает глаза и убрав её руки со своей футболки, отходит. — Пощёчина, угроза… Ничего лучше не придумала?

— Не для кого было думать, в отличии от тебя. Импотенция тебя настигнет, что уж говорить о детях от шлюхи какой-нибудь. — смеётся и складывает руки на груди, прижимаясь спиной к стене.

Глаза в глаза. Будто в душу заглядывают.

— Ты же понимаешь, что сейчас ты добиваешь всё? — после минутного молчания, заговорил Годфри, прикуривая от зиппы.

— Ах, ну да. В этот раз виновата я. — выдыхает, стуча пяткой о кирпич. — Ты никогда не уважал моего мнения и я больше чем уверена, что весь тот год, ты играл мне на нервы, но не любил, как ты утверждал.

— Так оно и есть. — Роман выдергивает из её рук дверь, раскрывая её нараспашку и проходя мимо, заглядывает в глаза девушки с равнодушием, которого раньше она за ним не замечала.

— Тебя не изменить. — прошептала она, делая шаг назад со ступеньки.

— Если ты не заметила, то я уже изменился. — парень вошёл в магазин, хлопнув дверью.

Коленки затрясло вместе с руками. Девушка скатилась по стене, давая волю нахлынувшей злости, обиде.

Роман проходит мимо кассы, подмигнув и улыбнувшись Дженни, выходит из помещения, садясь в машину, тут же тронувшись с места. Как сложно им далось осознать что не будет больше рядом того человека с которым бок о бок тёрся целый год. Впрочем, они осознали 6 месяцев назад, что оба совершили ошибку «молодости».

— Почему Т/и не поехала с нами? — голос из телефона вывел из мыслей и Роман кинул краткий взгляд.

— Забудь про неё и никогда больше не вспоминай про этого человека. Поняла? — она кивнула, за что брат быстро поцеловал её в лоб не отрываясь от дороги. — Умница.

========== Глава 3. ==========

***

Подойдя к дому, девушка зашла внутрь, еле открыв дверь. В гостинной находилась и мать, и Питер, и Роман. Руманчек тут же направилась к столу, вставая между мамой и братом.

— Ты что, не понял?! — раны на костяшках рук снова открылись, выпуская наружу кровь. Локти заболели, и так же раны на них открылись. Всё течёт на стол, а она шмыгает носом, почёсывая его пальцами, которые еле-еле разгибались.

— Что случилось? — Линда встаёт из-за стола. Девушка смотрит сперва на женщину,

— Всё нормально. Упала. — затем на Романа. — Питер, если я ещё раз увижу Тебя рядом с Ним, засуну веник по самый желудок.

— Ты о чём вообще? — усмехается Годфри, откидываясь на спинку стула.

— Глухой? — смотрит на брата, делая глубокий вдох. — Что бы этой хрени, я больше не видела с тобой рядом. — отходит от стола и направляется в ванную.

Мыло щипет раны, заставляя девушку шипеть через зубы. Кровь вперемешку с водой, стекают от локтей в раковину. Смотрит в зеркало, убеждая себя в том, что этот цирк уродов никогда не закроется.

— Детка, расскажи что происходит? — мама помогает обматать руки бинтом, сперва обрабатывая раны.

— Просто не хочу, что бы Питер портился из-за этого ушлёпка.

— Он парень взрослый, — затягивая бинты, проговорила женщина, поднимая взгляд на дочь. — сам решит.

— Чёрт с ним, с его решением. Я боюсь за него, как бы его не втянули в дерьмо.

— Так говоришь, будто у него нет своего мнения.

— Всё может быть. — они выходят в маленький коридорчик, идя на кухню. Линда наливает в два стакана сок, отдавая один девушке. Та садится рядом с Питером, кладя ногу на ногу.

— Вы знакомы? — удивляется он, смотря на сестру с призрением.

— Да. — отмахивается она и смотрит Годфри в глаза. — Сегодня от собак спас. Хотя спасаться надо от этого кабеля. Парень вглядывается в глаза, а-ля «Закройся». — В отличии от тебя. — отпивает сок из стакана. Тут же улыбается и сложив руки на стол, смотрит на братца. — Как в школе дела?

— Ну, не то что бы отлично, но сойдёт. — неуверенно проговорил Питер, кидая взгляды на друга.

— Ясно. И всё же, ты придурок. — парень резко встаёт, ударив по столу, от чего девушка начинает смеяться, шокируя всех кто в помещении. — О боже… — только останавливается, как новая волна смеха накрывает её. — Обожаю когда ты заводишься. — утирает слёзы, прикуривая сигарету от зажигалки.

— И как давно ты куришь? — Годфри изогнул бровь, отпивая чай из чашки.

— Не один ты умеешь меняться. — пуская «кольца», проговорила она, делая очередные затяжки. — Короче, Питер, мам, — тушит сигарету и встаёт из-за стола, шипя от боли. Парень хмуриться, зная что сейчас разговор пойдёт не в добрую сторону. — я это… — щёлкает пальцами, пытаясь вспомнить свои мысли, для изложения в слух. — мне машина нужно. У кого-нибудь есть машина, а то до Дес не хочу пешком добираться.

— Только у Романа. — кидает через плечо женщина, нарезая огурцы.

— Не, вариант в мусорку. Есть ещё предложения? Нет? Вот чёрт…

Парень сидит на стуле, выпучи глаза на Т/и, ведь никогда раньше её не видели в таком состоянии. Она ложиться на диван, смотря в телефон, в котором всё размывается.

— Что с ней?

— Не знаю. — Роман поджимает плечами, беря в руки стакан.

— Алкоголя не чувствую. — протараторила Линда, подходя к девушке и садясь перед ней на корточки. Та в свою очередь швырнула куда-то мобильник и повернулась на бок к маме. — Что ты принимала? — спокойно и добро спросила она, кидая взгляд через плечо на сына.

— Ничего. — шепчет она, зажмуривая глаза от боли. — Может из-за передоза боли от уда… — она замолчала и тут же добавила: — падения.

— А разве такое бывает? — усмехается Питер и садится рядом с сестрой.

— Как видишь. — чешет нос и закрывает глаза, стараясь не видеть сидящего за столом. — Где Александр?

— Какой Александр? — хмурит брови парень, смотря на мать. — Что за Александр? — с отвращением проговорил он, смотря на друга, который сидел в шоке. Волна злости и вины нахлынули как цунами. Не он, случайно ли, виноват в её состоянии? Или не виноват?

Тушит очередную сигарету, всматриваясь в лицо с пятнышками крови. Да, она действительно красива: длинные волосы цвет каштана, ровные брови, длинные чёрные ресницы которые она никогда не красила и считала это адекватным поступком, маленький носик, пухлые губы, кожа бледна. Она не похожа на Линду или Питера, если только цветом волос.

Невольно улыбается воспоминаниям, скрещивая руки на груди. Ради этой девушки, он пытался измениться. Пытался.

— Ну, этот, который… — она резко вскакивает, принимает сидячие положение и раскрывает глаза, от чего всех передёрнуло. — Чёрт…

— Что с тобой такое?! — вскрикивает брат, хватая под руки и поднимая сестру. — Дыхни. — дышит. — Только мятная жвачка. — поджимает плечами, краснея из-за вспыльчивости.

— Отпусти меня. Мне больно. — цедит через зубы, смотря в глаза парню. — Отпусти или я тебе твои колокола оторву. — и тот отпускает, извиняясь.

— Пошли поговорим. — Линда берёт дочь за руку, уводя в ванную. Сажает на унитаз, ставя ногу между её. — Расскажи что случилось.

— Я случилась. — карие глаза наливаются слезами, а на щеках уже выстраиваются дорожки. — Мам, я отброс. — обнимает женщину и начинает рыдать, на что та её обнимает, гладя по голове.

— Кто тебе сказал такую чепуху?

— Я просто это знаю. Мой характер это нечто ужасное.

— Кто бы что бы не говорил — это их проблемы. Тебя не приняли такой, какая ты есть? Тогда к чему этот био мусор? Зачем впускать в свой мир того, кто любит крушить и ломать другие миры? Никогда не обращай внимание на тех кому попросту плевать на того, кому причинили боль уходя.

Минута молчания, после чего девушка прижимается крепче к маме, немного успокаиваясь.

— Иногда меня посещают такие мысли… — и вправду. Никогда не наложишь на себя руки, если есть ради кого нужно жить. Впуская в свой мир крушителя, ты доверяешь ему только потому что, он тебе по-началу понравился. Но мы никогда не задумываемся над тем, доверяют ли тебе в тот момент, когда ты показываешь заветные места своего мирка?

Руманчек старшая отстраняется, вытирая большими пальцами слёзы с щёк дочери.

— Поднимай свой зад и пошли выпьём чего-нибудь. Может, тебе станет получше. — улыбается, поднимая Т/и с унитаза.

— Ох мать моя женщина. — Руманчек младшая усмехается, поднимаясь через боль. Иногда, нам сложно держать всё в себе и нам хочется выговориться, найти поддержку, опору. Мы это и делаем, но только не думаем о том, что через время, даже самый близкий твой друг, воткнёт нож в спину, сказав «Прости». К чему извинения этого друга или подруги, когда у тебя только вырвали позвоночник и оторвали по очереди пальцы, пока ты ещё что-то чувствуешь?

Ты выходишь в гостиную, останавливаешься на месте и припрыгиваешь несколько раз, затем останавливаешься и улыбаешься.

— Ты ещё здесь? — она садится за стол и делает глоток из стакана, в которые Линда только что налила виски. — Питер, я же говорила, что с плохими мальчиками не дружат. — опять включает стерву, пытаясь себя настроить на позитив.

— Ты с этим плохим мальчиком водилась, заяц. — ухмыляется её злому взгляду, но его ногу тут же пронзает острая боль от удара.

— Когда? — с непониманием смотрит парень то на сестру, то на друга.

— Сегодня, когда от собак бегала. — Роман встаёт из-за стола, поправляя куртку. — Куда тебе там надо было? К Дес? — она кивает, понимая, что положение безысходно и пора уже быть дома, ибо никогда прежде, Т/и не возвращалась в 23:017 домой. — Поехали. Чего сидишь?

— Ну, поехали. — закатив глаза, проговорила она.

***

Она складывает руки на груди, смотря на мелькающие дома за окном при набранной скорости.

— Ты всегда не вовремя рот открываешь.

— Почему же не вовремя? — он смотрит на дорогу, потирая переносицу большим и указательным пальцами.

— Я не хочу, что бы Питер знал что я с тобой что-то общее имела.

— Узнает, если не прекратишь нести всякую блядскую хреновину.

— Узнает, если ты не прекратишь прямо отвечать.

Парень резко останавливает машину у дома сестры девушки, затем поворачивается к ней.

— Послушай, Т/и, — Роман смотрит на неё, ища в глазах интерес, но так и не нашёл его. — прошло больше, чем 6 месяцев. И ты никак не можешь забыть эту историю.

— Честно, мне плевать. Просто когда ты злишься, меня это интригует, хотя я знаю заранее конец. — улыбается и только хочет открыть дверь, как её блокируют.

— Я тебя не отпущу, пока мы наконец не поговорим! — повысил тон Годфри, не отпуская руку. Т/и развернулась к нему лицом и теперь то, в её глазах, пылал огонь интереса, но та, всеми силами пытается его скрыть. — Вспомни, через какое дерьмо мы прошли? Что творили целый год. Я не собираюсь закрывать глаза на твои выходки в данный момент, потому что мне не плевать на них, как на выходки других.

— Роман…

— Заткнись и слушай. Думаешь что мне плевать, что ты терпела меня год? Я знаю, мой характер отвратителен, но только ты разглядела во мне… Как ты тогда сказала? Чёртов бабник-эгоист? Так вот, этот чёртов бабник-эгоист умеет ценить то, что имеет. Особенно то, что ему дают. Думаешь, я терпел тебя год? Думаешь, что ты просто та, на которую можно сорваться? Или ты думаешь, что я серьёзно тогда, когда трахнул Эшли, хотел расстаться? — глаза заслезились у двоих сразу, только один улыбался, а другая сидела в шоке от нахлынувших эмоций парня из-за этого разговора. — Нет, заяц. Я не терпел тебя, а наоборот, любил за твои скандалы, истерики, улыбки, бредовых шуточек в сторону всех тех шлюх. Я не собирался на тебя срываться, но ты попадалась по горячую руку. Тогда, я просто не знал какое оправдание найти. Банально повторить фразочки из фильмов и книг? У меня были планы на жизнь, Т/и. Планы на жизнь с тобой, дура тупорылая! Но с того момента, когда я совершил самую ужасную ошибку в этих сранных отношениях, я изменился. Изменился, понимаешь?

— Нет. — наконец хрипло проговорила она, утирая мокрые дорожки и скатывающихся по ним каплям. — Ты не изменился. Ты как был эгоистом, так им и остался.

— Я изменился, Т/и! Просто поверь, прошу…

— Я… Я тебе не верю, больше. И не собираюсь ещё раз наступать на те же самые грабли, которые бьют 3 раза за 1 секунду. — где-то в голове, слова «Дура!», «Закройся и согласись с ним!», «Что ты творишь?!», отдавались эхом.

— Т/и… — помотал головой Годфри, беря её за руку, которую она тут же отдёрнула.

— Всё, Роман. Я — серая масса как и все девочки нашей школы. Меня больше нет. Это финиш.

========== Глава 4. ==========

Парень завёл машину и через минут 15 остановился где-то в лесу. Девушка вышла из автомобиля, хлопнув дверцей.

— Блять… Блять! Блять! Блять! — ругался Годфри, долбя руль. Выскочил из машины и скользнув с разбега на завороте, схватил Т/и за руку. — Слышь, милая.

— Что? — равнодушно спросила она, чувствуя на себе капли дождя. Тучи сгущались на небе, а через них, виднелось солнце, впрочем, оно единственное, что могло вызвать улыбку на данный момент.

— Если тебе наплевать, так докажи. Докажи это, и я отстану от тебя. — шипел он, сжимая сильнее её руку.

— Запросто.

— Ударь.

— Чего? — Т/и усмехается, крутя пальцем у веска. — Спрошу и тебя: Ты придурок?

— Не только я на тебя руку не поднимаю, но и ты никогда в серьёз не ударишь. А сейчас, ударь. Вложи в своё «оружие» силы, сука.

— Либо тебя Питер заразил долбоебизмом, либо ты его. Он между прочем, не лечиться. Я то тут при чём?

— Ударь! — проорал он, дёрнув её за локоть.

— Мне больно… — пищит, смотря на палец, перекрывающий вену на изгибе локтя с внутренней стороны, дальше, лишь посиневшая кожа. — Роман, отпусти… — в его глазах злость. Одна ярко выраженная злость, гнев, ярость. Какое слово чётче описывает его состоянии?

— Только и умеешь, что языком плести.

— Ты бы знал, как я тебя ненавижу! — девушка вырывает руку, махая ею вверх-вниз.

— Я думал, что ты единственная, кто нормальный в этом городе. Но нет, оказывается ещё есть и Дженни. — она с размаха бьёт его в нос, от чего он запрокинул голову и засмеялся.

— Нормальная потому что она не цыганка?! — заорала Руманчек, сжимая больной кулак. — Извини пожалуйста, Роман, что я не красивая, не богатая. Извини, что такая паскуда не достойна такого красавца как ты! — слёзы проливаются вместе с каплями дождя, смешиваясь воедино. — Извини пожалуйста, что я доверила тебе свою девственность, что доверила тебе целый год своей жизни, рассказывая о проблемах в поисках поддержки. Извини меня пожалуйста за то, что я влезла в твою ёбанную жизнь! Извини меня за то, что я мешаю тебе жить До сих пор! — Роман поднимает голову, разрешая каплям дождя попадать на верхнюю губу, смывая с собой кровь.

— Я старался для тебя.

— Ты сукин эгоист, который никогда не будет счастлив, пока не перестанет покупать всё за деньги и пока не почувствует на своей шкуре душевную боль. — Годфри резко хватает Т/и на затылке за волосы и дёргает назад, приближаясь к губам.

— Я пытался измениться ради тебя. — зашипел теперь он, смотря её в глаза. — Слышишь?! Ради тебя! А ты стоишь и предъявляешь мне что-то?!

— Руки убрал, пока я тебе пальцы не переломала. — она пытается убрать руку, но тщетно.

— Что-то новенькое… — облизнул он мокрые губы, смотря в карий омут, затем скользя взглядом по носу, верхней и нижней губе, подбородку, кадыку и на вырез в кофте. — Шл…

— Договаривай. Чё остановился? — усмехается она, следя за взглядом.

— Шлюха.

— Для справки, — она всё-таки приближается к уху и, тихо произносит: — я ни с кем не спала после тебя. — Роман отпускает Руманчек, перехватывая запястья её рук, давя на вены.

— Врёшь. — его ноги впиваются в её кожу, а её пальцы впиваются в футболку.

— Мы спали с тобой не больше 10 раз за…год, да? — задевает висок ногтями при замахе, — А знаешь почему? — он снова поднимает взгляд, только уже на пухлые губы, нежно-розового цвета. — Потому что ты мне изменял.

— Нет.

— Да.

— Нет!

— Да! — бьёт её по лицу, за что получает удар в живот, но терпит, дёрнув девушку и упав вместе с ней.

— Если бы я изменял, то ты об этом явно бы не узнала. — садится поверх неё, прижимая запястья рук к сырой земле и кучи грязи, образовавшейся из-за сильного дождя. — Не думай, что ты святая и я тебя не трону! — снова замахивается, за что его валят на землю в лужу грязи поближе и седлают теперь его.

— Никогда ко мне больше не подходи! — бьёт его по щеке, за что получает ладонь в нос. Девушка выгибается назад, держа ладонь на носу, чувствуя кровь во рту. Годфри принимает сидячие положение, и воспользовавшись моментом, рвёт на ней кофту, снова повалив на грязь, прижимая к земле руки коленями. — Слезть с меня! — Руманчек брыкается, пытается выползти из-под него, но тщётно. Бьёт коленкой ему спину, на что он резко срывается на ней лифчик, смотря на открытые груди, которые видел последний раз 8 месяцев назад. — Не смей!

— Оу, прости, но я так хочу. — снимает с себя кофту, затем стягивает с себя уже не белую, а чёрно-коричневую, футболку, склоняясь над лицом Т/и. — Ты же понимаешь, что я всё равно бы это сделал с тобой, заяц? — расстёгивает ремень, за что получает лёгкие удары в спину коленями.

— Кто-нибудь! Насилуют! — закричала она начиная биться в истерике.

— Ты в самой чаще леса, Т/и. Кто тебя услышит? — переворачивает девушку на спину, заводя её руки за спину и связывая их её кофтой, приподнимая и стягивая с неё джинсы.

— Отвали! — боль в кулаках и локтя давно не чувствуется, но из ран кровь струиться, окрашивая под Т/и листья в алый цвет. — Роман… — начинает плакать, понимая, что если этот парень чего-то хочет, он не остановится. А они оба знают чего он хочет. — Отвали.

— Прости, но нет. Так ты мне сказала, когда я просил? — стягивает свои джинсы до колен и переворачивает кареглазую на спину.

— Не хочу! Отстань, пожалуйста! — завопила она, когда увидела что он приступил рвать последние элементы нижнего белья на её теле.

— Не кричи, иначе на жопу сесть не сможешь больше месяца.

Ногти девушки впиваются в сырую землю, а вены на шее напрягаются.

— Давно не делал этого в лесу. — он склоняется, сжимает её челюсть и целует, стягивая свободной рукой трусы девушки, затем резко проникая в неё двумя пальцами, от чего она выгибается и начинает ещё сильнее рыдать, ощущая каждую каплю дождя на своей коже, что быстро нагреваются от исходящего тепла тела. — Ну же, Т/и, расслабься.

— Не надо… — темп пальцев ускоряется, а слез, просто не остаётся. Лишь мычание слышится. Ненависть и возбуждения борятся между собой.

— Ну, Т/и, — ласково зовёт он её, склоняясь к губам, еле касаясь их своими при каждом слове. — Не говори, что ты этого не хочешь.

— Слезь с меня! — снова выгибается, когда чувствует в себе уже 3 пальца.

— Всегда знал, что моя девочка упёртая как баран. — склоняется вниз, целуя левый сосок, выводя вокруг него и на нём узоры. Снова касается губ, прося простонать один разок, на что получает мат в свою сторону. — Хорошо. Не хочешь по хорошему, значит будет по моему. А ты знаешь что это значит, заяц.

Переворачивает её на живот, приподнимая за бёдра и бьёт по правой ягодице ладонью. Руманчек отчаянно бьётся, пытается вырваться. Роман наматывает её волосы на кулак, дёргает за них, заставив девушку выгнуться, и касается её шеи, прижимаясь возбуждённой плотью к её запретному месту.

— Один разок простони для папочки. — трётся об неё, возбуждая и себя, и её, но та держится как может и всё ещё старается вырваться. — Т/и, не упрямься. Я знаю, что ты этого хочешь…

Проводит пальцем вдоль, чувствуя её смазку на своих пальцах. Стягивает с себя боксеры, и вводит в неё только головку, несколько раз входя и выходя. И всё-таки добивается своего. Резко разворачивает Т/и на спину, пристраиваясь между ног. И так же резко входит, не нащупав тот самый женский запретный «вход», слыша стон боли и удовольствия. Годфри склоняется к губам и целует Руманчек. На губах чувствуется грязь с привкусом крови.

Парень буквально вдалбливается в девушку, трогая её за груди, по которым соскучился за столь долгое время. Зачем какие-то шлюхи, когда есть своё, приносящие намного больше удовольствия, зная что когда-то, ты был её первым парнем и ощущала она запретные плоды только с тобой з всю жизнь?

Т/и обхватывает талию Романа ногами, прижимая к себе, громко постанывая. Какая разница, ведь всё равно никто не услышит. Выгибается в спине, навстречу поцелуям парня.

— А ты вправду… ни с кем не трахалась после… меня. — мнёт грудь, задевает пальцем розовый сосок, который когда-то, когда они были под кайфом, проколол ей. Он замедляется, оставляя многочисленные засосы на шее, ключице. Входит вновь резко во всю длину, впиваясь ногтями в её нежную кожу спины.

— К-кон… — не успела она договорить, как снова выгибается в спине, вырывая почву земли.

— Я тоже.

Он успел выйти девушки перед тем, как выпустить свою жидкость куда-то в сторону. Роман ложится рядом и усаживает на себя девушку, проводя пальцем по идеальной белой коже, родинкам, которые он знал наизусть, чувствуя её половые влажные губы у себя на прессе.

— Кто-то говорил отвалить, не делать этого. — выдыхает и схватив в кулак волосы на затылке, склоняет девушку к себе, нежно покусывая губы, чувствуя привкус крови во рту. Чуть приподнимает её за талию и снова насаживает на мужское достоинство, наслаждаясь протяжным её стоном. Т/и откидывает голову назад, чем парень успевает воспользоваться и макнув палец в маленькую лужицу грязи, ведёт указательным пальцем от кадыка до ключиц. Её руки связанным за спиной, а ногти так и хотят впиться в грубою кожу Годфри. Парень придерживает её за талию, активно двигая бёдрами вверх-вниз, любуясь её идеальным телом, которое достанется какому-то чмошнику.

***

Выхватывает из его рук грязную кофту, попутно одевая джинсы. Роман сидит на капоте машины, покуривая сигарету и смотря на объёмную задницу Т/и, которая как шарик, опускается вниз при приземлении и приподнимается вверх при прыжке. Мокрые и грязные штаны еле натянулись, а ширинка вообще не застегнулась. В длинных мокрых и грязных волосах запутались сухие листья.

— Ну ахреть. — встряхивает руками и схватив своё рваньё с земл, направляется в сторону леса.

— И куда ты? — выкидывая окурок в сторону, спросил он.

— Домой. Не хочу, что бы меня ещё раз трахнул бывший. — выкидывает, маша ручкой.

— И всё? — она оборачивается, а-ля «Что?». — Ты вот так тупо уходишь, не проронив ни слова?

— А что я должна сделать, Роман? — усмехается она, жмурясь от боли во всём теле. — Мы с тобой впервые в жизни дошли до драки. Никакая измена не встанет на одну ступень вместе с дракой. Что было бы, если бы снова сошлись? Что было бы после драки, какая ступень? Убийство из-за ревности? — выдыхает, закуривая сигарету, которая еле-еле осталась не тронутой. — Прощальный секс. — наиграно крутиться и продолжает путь.

— В каком смысле?

— Я переезжаю.

========== Глава 5. ==========

***

Ближе к вечеру, Роман вернулся домой, идя в свою комнату.

— Господи, — Оливия ахает, смотря на сына. — что с тобой?

— Всё нормально. — поднимается по лестнице, попутно стягивая с себя грязную футболку.

*

Дестини ходит из стороны в сторону в комнате сестры, задавая вопросы на которые не следует ответа.

— Слушай, — Т/и поворачивается к сестре, нежно беря её за руку. — поехали со мной?

— Что значит «поехали со мной»? Тебя не было около полугода, недавно приехала, а теперь опять уезжаешь, и пытаешься взять меня с собой?

— Хемлок Гроув не даст нам ничего хорошего, ты сама это понимаешь. Тут твориться чёрти что и если бы я могла забрать всех вас, я бы это сделала. Но ты мой опекун, понимаешь? Я не хочу тебя подвергать опасности, Дес. Питер и Линда сильные люди, особенно если наш братец… собака. — усмехается, разворачиваясь обратно. — Мы с тобой уедем всего лишь на несколько месяцев, а потом вернёмся.

— Кто-то из нас должен остаться с ними. — младшая Руманчек кидает последние вещи в чемодан и обратно разворачивается к сестре.

— Я буду звонить, писать. Только прошу тебя, вас, — обнимает девушку, прижимаясь к ней. — будьте осторожны. Ладно?

— Не переживай. Магия, кулаки, когти. — Дестини улыбается, чувствуя что её младшая делает то же самое.

— Я правда не могу упаковать вас в чемодан и забрать в Вашингтон.

— Я верю.

— Но если могла, сейчас была бы уже в пути.

Они начинают вместе усмехается и отстраняются друг от друга, вытирая подступившие слёзы. Т/и закрывает чемодан, накидывает куртку и выходит в коридор, слыша звук подъехавшей машины.

— Только ты смотри, не давай ему втереться к себе в доверие. — грозит пальцем Руманчек и смотрит в окно.

— Мы с ним друзья, если что. — обнимает Дестини, говоря что любит её, Питера, маму, просит передать им о её отъезде, на что та отвечает тем же. — Ладно, всё. Я пошла. Не скучайте без меня. — подмигивает через слёзы и выходит за дверь.

— Постараемся. — шепчет старшая, улыбаясь в окно.

Парень помогает положить чемодан в багажник своей машины, улыбается и открывает дверь со стороны пассажира, закрывает, обходит её кругом и садится на место водителя.

 — У тебя есть 30 минут что бы подумать, пока мы не выехали из этого городка.

— Мне нужно забыть про этот городок, кишащий гнилыми людьми.

— Ты хорошо подумала? Уверена, что хочешь вернуться обратно?

— К чёрту Хемлок Гроув.

Александр улыбается, заводит автомобиль и двигается с места, выезжая на тропинку.

И мысли не было покидать этот милый городок из-за одного человека, на которого можно просто не обращать внимания. Но пора становиться взрослым человеком, который должен сейчас окончить 11 класс, но не здесь. Не здесь…

— Кстати, Маркус снова с Дарин.

— Что? Серьёзно? — начинает смеяться девушка, закуривая вместе с другом сигарету. — Она же шлюха.

— Для этого он с ней и закодрился. Снова. — парень делает музыку по громче, от чего Руманчек начинает запевать на весь салон любимую песню. — А вкус у тебя всё тот же. — перекрикивает музыку, делая тише.

— Так говоришь, будто после моего переезда в Хемлок прошло не 2 месяца, а года 2.

— И я уже успел соскучиться по твоим выходкам за эти 2 месяца. — Александр бьёт легонько пальцем по её носу, смотря на дорогу,

— Дурак. — от чего та начинает смеяться.

Что означает лучшие друзья в вашем понятии?

Нам стоит посмотреть на людей и мы сразу же можем сказать «Этот человек будет моим другом», потому что глаза говорят всё за своего хозяина сами.

Лучшие друзья — это те, кто не посмотрит на басни других людей о тебе, кто не посмотрит на твои деньги, на то, как ты живёшь. Ты можешь и не быть душой компании, но они будут тебя уважать лишь за то, что есть в этом скоплении дерьма и можешь поднять настроение. Эти люди делают твой каждый день не забываемым, даже если твоё настроение упало ниже дна. Кого будет волновать твоё мнение кроме тех, которые тебя любят ни за что-либо? Вот именно — никого.

И всё же тебя убивает твой же выбор. Выбор, который и убил Т/и Руманчек почти 7 месяцев назад.

— Не хочешь остановиться перекусить?

— Давай не тут?

— Что будешь?

— Вот баран упёртый. — улыбается. — На твой выбор.

Александр останавливает машину у кафе, глуша двигатель. Выходит из машины, заблокировав её.

Девушка листает плей-лист друга, останавливаясь на одной песни, которую она выучила наизусть за несколько месяцев во время поездок этого безбашенного парня. Невольно подпевает, смотря в тонированные окна. Справой стороны, на другой стороне улицы, замечает красную машину, с чёрной крышей, из которой выходит Роман. Он закрывает дверь и идёт в ту же самую кафешку, в которую пошёл Алекс.

— Вот чёрт… — шепчет, вжимаясь в кресло, скользя вниз по нему. Годфри проходит мимо машины, потирая нос. Привычка. Ещё одна. Но даже сейчас, когда он прошёл в метрах 5-7 о неё, внутри ничего не содрогнулось. Только желание быть незамеченной осталось. Неужели остывает к нему? Дверь резко открывается и в машину садится друг.

— Держи. — протягивает мороженое с банановым и клубничным шариками.

— Ты знаешь что я люблю. — дьявольски улыбается, принимаясь за холодное.

— О да. — он заводит машину, протягивая свой рожок, прося подержать. — Клэр и Анна чуть не заплакали от радости, когда узнали о том, что ты приедешь.

— Правда?

— Самая чистая. — берёт мороженое из её рук. Т/и смотрит вправо, на ту же самую красную машину, марку которой она до сих пор не знает. Там то и состоялся её первый раз в день рождения.

Она сделала то, что другим было бы просто не под силу. Разозлила, но и вызвала интерес самого странного, но самого сексуально, по воплям бывших одноклассниц, парня.

*Полтора года назад*

У школы стояла кучка девочек, дико смеясь и тыча в лицо пальцем другой.
Девушка поправила в руке сумку и направилась к толпе. Высокая девочка, чёлка чёрных волосы закрывала один глаз, а на руках красовались бинты.

— Какого хера? — подошла к компашке, отдёргивая каждую. — На её месте могли оказаться и вы, тупые шлюхи.

— Ты кто вообще такая? — блондинка поправила волосы, оглядывая новенькую с отвращением. Никто и никогда не сможет понять её характера, перемены в настроении.

— Узнаешь, если сейчас же от сюда не свалишь. — они развернулись, отходя от стенки и поднялись по лестнице к самому зданию. — Эй, ты как? Всё хорошо? — она кивнула и улыбнулась. — Не обращай внимания на этих… дур. Мозгами бог не наградил. Не плачь, ладно? — вытерла слёзы с её щеки, от чего та засияла синем, но не придала этому никакого значения. — Пойдём провожу? — взяла аккуратно её за руку и направилась к лестнице, на которой встал парень, выше её на голову, а то и на две.

— Ты кто?

— А ты кто?

— Её брат.

— Хреновый ты брат, раз не наказываешь обидчиков своей сестры. — Т/и отпустила девушку и поднялась на одну ступень. — Не кисни и будь выше этих утырков. — подмигнула и быстро поднялась по ступенькам.

***

День сегодня не был каким-то особенным. Знакомство, которое выдалось намного лучше с мальчиками, нежели с расфуфыренными куклами. Зашла в туалет и услышала стоны.

— Недтрах у всех, а ебётесь только вы. — она помыла руки, вытерла их и заплела хвост. Стоны утихли и из кабинки вышел тот самый парень застёгивая ремень брюк.

— Предлагаешь помочь тебе с проблемой? — моя руки, спросил он, саркастически улыбнувшись, но тут же нахмурил брови.

— Не горю желанием. Спасибо за предложение.

— Обращайся. — подмигнул и скрылся за дверью. Из кабинки выплыла та блондинка с улыбкой на лице.

— Я же говорю, Шлюха. — улыбнулась ей и вышла следом. Странный город, странный день, странная школа, странные ученики. Обычно, её дни в школе, выдавались более лучше и девочки там, подобали её характеру, нежели ходили на каблуках и в мини-юбках.

*Сейчас*

Никто не знает из её друзей, причину переезда в Вашингтон.

— Ты о чём задумалась?

— О том, как я рада, что наконец-то увижу своих любимых тварей.

— Да, это так мило с твоей стороны. — улыбаются друг другу, ударившись кулачками. — Енот.

— Ты собираешься опять называть меня енотом?

— Никогда не забуду твои штаны в чёрно-белую полоску. — начинает смеяться, за что получает дружеский подзатылок. Она открывает окно, видя деревянную табличку «Хемлок Гроув». Швыряет мороженое, которое впечаталось на 5 с плюсом, и показывает фак, смотря назад. Смотря на табличку.

========== Глава 6. ==========

Они заворачивают на незнакомую девушке улицу, от чего та напрягается и хмурит брови.

— Расслабься, енот. Сегодня у девушки Маркуса днюха и нас пригласили на вечеринку. Тебя увидит, так вообще челюсть отвиснет. — но Руманчек тут же улыбается и как только машина останавливается у дома, вылетает, ища в толпе своих друзей.

Проходит через множественное скопление подростков и тут же подходит к Клэр и Анне с визгом, дабы напугать.

— Твою мать! — орёт Дуглас и тут же кидается вместе Лилэт на Т/и. Блондинка всплакивает и тут же отстраняется, заливая алкоголь в рот девушке, от чего та улыбается и глотает жидкость, чувствуя разливающиеся тепло внутри.

— Ещё! — перекрикивает музыку тёмноволосая, снова открывая рот и чувствуя вкус пива на языке.

— Мы скучали по тебе. — кричит брюнетка Лилэт, ведя за руку Руманчек куда-то через толпу. Девушки выходят на задний двор где никого нет, садятся на лавочку и достают что-то из кармана, показывая Т/и.

— Откуда? — улыбается усмехаясь и взяв пакетик, высыпает чуть на экран телефона, делая белые и рассыпчатые дорожки, вдыхая носом в себя откидывается на спинку лавки. — О боже…

— Мы заранее подготовились. — блондинка Дуглас улыбается, повторяя тоже самое что только что сделала её подруга.

— И знали, что тебе понравится. — добавляет Клэр, убирая пакетик.

— И вы не ошиблись. — улыбается, вытирая под носом рукавом. — Помню когда в первый раз попробовала с Романом эту мерзость и это было чертовски круто!

— Опаньки… А кто такой Роман? — Дуглас ухмыляется вместе с Лилэт, смотря на Руманчек.

— Хмырь один. — резко опоминается и вскакивает с лавочки, взяв подруг за руки. — Пошли. Пора отметить мой приезд.

Все втроём забегают в дом, хватая по бутылке пива и протискиваются через толпу, начиная двигаться под «плавную» музыку с басом на весь дом.

Маркус, Александр, Джон и Кэмирон присоединяются, так же запрокидывая головы назад и делая большие и резкие глотки из бутылок. Шар под потолком озаряют помещение синим, красным, фиолетовым, зелёным цветом то замедляя своё вращение, то ускоряя.

— Бар, две лесбухи, пырло, гашик, ящик «Miller»! — заорала компания на припеве. — Бармен, прогоняем выпить. На сегодня ты их киллер!

Руманчек шатается, выходя из круга, на которую обращают внимание друзья, и тут же, закатив глаза, падает на пол, теряя сознание.

(Тем временем в Хемлок Гроув)

Парень ходит из стороны в сторону, теребя в руках телефон, кусая губу.

— Почему она не берёт трубку?

— Питер, успокойся, сядь. — Питер садится и смотрит на Литу, надеясь увидеть ответ на его главный вопрос, но знает, что ответа нет, потому что блондинка точно так же не знает что с его сестрой. — Она наверное спит с дороги.

Закуривает, делая нервно тяжки ядовитого дыма.

— Чёрт… А если…

— Не если, Питер. Ты же сам рассказывал, как смерть «обходит» её стороной. Тогда почему в этот раз с ней должно что-то случится? — девушка кладёт свою ладонь на его, нежно поглаживая по ней большим пальцем. — Всё будет нормально.

А теперь мучают два вопроса, на один из которых точно есть ответ.

— У них что-то было с Романом?

— Ты о чём?

— Ты прекрасно знаешь о чём я.

— Не понимаю. — кусает губу, которая подрагивает под взглядом Питера.

(Тем временем в Вашингтоне)

Александр давит на грудь, делая массаж и тут же отходит, набирая номер в телефоне.

— Алло… — парень скидывает рубку когда видит широко открытые глаза, смотрящие на 7 человек.

— Напомните не смешивать наркотики с пивом. — подростки выдыхают, начиная смеяться и поднимают девушку с пола.

— Ты нас напугала! — толкает её в плечо Лилэт и тут же обнимает, замечая за спиной 3 девушек. — Опана.

Руманчек оборачивает и видит перед собой Джесику и Шарлотту во главе с Дарин.

— А где твой цыганский оборотень? — усмехается рыжая, разглядывая девушку, на которой нет мини-юбки и майки с вырезом до пупка, что не покрыты всякими блёстками, стразами. — Или ты в этот раз без своего братца решила посетить вечеринку?

— Шлюхо-дочь. — выдыхает Анна, скрещивая руки на груди. — Видимо, тебя не учили, как нужно общаться со своими гостями?

— А тебя разве приглашали? — подаёт голос Джесика, уходя за спину своего лидера и авторитета по его же взгляд. — Или тебя пригласил Маркус?

— Маркус? — Т/и оборачивается на ухмыляющегося парня, и снова смотрит на длинноногую девушку. — Не-е-ет. Что ты? Как он мог меня пригласить? Это же Маркус. — издевательски улыбается под злостный взгляд рыжеволосой. — Прости, я не обидела тебя?

— Чем?

— Тем что ему насрать на тебя. Таких дырок как ты, половина школы.

— И ты одна их них. — победно улыбается она, упирая руки в бока.

— Увы, но нет. Не хочу видеть себя с тобой на одной ступени, по названием «Шлюшка старшей школы». — теперь победно улыбается Т/и.

— Вали от сюда.

— Я серьёзно тебя обидела, Дарин? — взволновано спрашивает под удивлённые взгляды друзей, но всё тут же начинают смеяться, в том числе и тёмноволосая. — Слушай, а у меня там, в городке, есть один. С тобой на одну ступень и получается идеальная пара! — размахивает руками, чувствуя боль в области сердца. Обидеть его — обидеть себя. Так было всегда. Всегда, после их встречи. И всё же выдавливает улыбку, смотря хозяйке дома в глаза.

— Твой цыганский оборотень?

Резко хватает за волосы, роняя на колени хозяйку.

— Он испанец. — что за враньё? Кто должен сейчас поверить? Все, если не хотят синяка под глазом или сломанного носа от Т/и Руманчек, Клэр Лилэт, Анны Дуглас и их друзьями. — Запомни навсегда: Твоя вагина и грязи из-под его ногтя не стоит. — дёргает за волосы, заставляя смотреть себе в глаза. — Он не цыганский оборотень, а человек испанской крови. Ясно?

— Ясно.

— Запомнила?

— Запомнила.

Зрачки Дарин расширились, а рот приоткрылся. Она отвечала не так. Не так как раньше. Она не съязвила, не огрызнулась, а согласилась.

Отпускает волосы девушки, хватая с улыбкой подруг под руки и вместе шагают по «живому» коридору из подростков. Заработать такую репутацию всего за месяц — не сложно, если есть хороший словарный запас, кулаки и ноги.

Шли дни, недели, месяца. Казалось бы, всё должно налаживаться. И всё наладилось. Однако, дно шло вниз, на дно. То общение, которое было раньше между великой семёркой, покинуло всех так же, как и некоторые из них. Маркус, Джон, Кэмирон переехали в другие города после окончания одиннадцатого класса. Остались лишь Клэр, Анна и Т/и.

Выходя за пределы школы и улыбаясь действию наркотика, тёмноволосая останавливается.

— Помнишь я как-то тебе ляпнула про Романа? — спросила она, шагая спиной обратно за забор.

— Да. — Анна проследила за взглядом подруги и присвистнула, — Этот что ли? — смотря на парня, курящего на капоте своей машины, закатывая глаза на подкаты Дарин и, близняшек Джесики и Шарлотты.

— Ничего себе у тебя вкус. — Лилэт вскинула бровь, оценивающе разглядывая парня.

— Забирайте его, только сейчас валите вместе со мной. — врезается в кого-то спиной и разворачивается, поднимая взгляд с груди на глаза и саркастическую улыбку. Сердце ускоряет темп, иногда пропуская удары. — П-привет. К-как дела?

========== Глава 7. ==========

Девушка нервно улыбается, незаметно треребя подол майки. Птицы как назойливые мухи в данный момент. Их пение ещё сильнее нагнетает накалившуюся обстановку. Зато, они свободы и, от этого пронзительного взгляда могут просто вспархнуть и улететь.

— Вполне нормально, а твои как? — спокойно спросил Питер, посматривая на хмурых подруг. — Привет.

— Привет, Питер. — хором ответили они, зная каких пиздюлин может вставить этот человек сестре, хоть та и переступает границы хамства.

— Не хочешь мне объяснить где ты была?

— В смысле где? Тут, в школе. — Т/и смотрит в его глаза, оборачивается смеясь, пытаясь не показать этого брату. Анна и Клэр поддерживают её смех и все втроём валяться на асфальт.

— Вставай давай, старшеклассница. — он хватая сестру за руки, прибавляя смеха девушкам. — Ты что-то принимала?

— Да встаю я, встаю. — Руманчек поднимается, откашливаясь с улыбкой в ладонь.

— Я спросил про наркоту. — хватает её за запястье, смотря в глаза. — Посмотри на меня!

— Не могу.

— Почему?

— Я сейчас опять начну смеяться.

Питер хватает Т/и за шею и ведёт к машине, на что близняшки и их лидер начинают смеяться сопротивлениям ровесницы. Руманчек вырывается, отходит к забору и достаёт из сумки телефон, звоня Александру, который остался ради девушек. Остался ради неё.

Годфри поворачивает голову и открывает непроизвольно рот, ведь перед ним стоит не та Т/и, которую он знал: Волосы до плеч, глаза накрашены, в юбку заправлена майка, которая подчёркивает грудь. В руках сигарета, а глаза блестят от подступивших слёз.

— Не обращай внимания. — Дарин дотрагивается до руки Романа, на что тот её отдёргивает и встаёт с капота, смотря девушке в глаза.

— Что, из сказанных мной слов, ты не поняла, Дина вроде? — та фыркает и удаляется, махнув рыжими волосами, прожигая взглядом Руманчек.

— Счастливой ебли. — язвит она, проходя мимо.

— Оу, Дарин, не выводи, иначе я тебе нос сломаю не смотря. — фыркает Т/и, набирая сотый раз номер друга.

— Я восхищена твоим идиотом оборотнем.

Коротковолосая кидает сигарету туша кроссовком, скидывает сумку и со всей силы бьёт ту в нос. На хруст ахнули близняшки, подбегая к своей подруги.

— Попросила не выводить! — добавляет боли, ударив ногой в живот рыжеволосой. — Не оборотень он, сука ты тупая, а испанец! — бьёт ещё раз, развернув ногой на спину и садясь поверх неё, начиная наносить многочисленные удары в области глаз, губ, носа, пока её не оттащили. — Тварь!

— Угомонись! — заорал Питер, держа сестру за плечи. — Что за цирк?!

— А как я должна по-твоему реагировать на оскорбления в адрес брата? Не знаешь? Тогда закрой хлопушку, сядь в машину и вали в свой Хемлок Гроув, а меня оставьте в покое! — бьёт по рукам брата, толкая в грудь.

— Ты не забыла, что у тебя есть семья, которую ты оповещала всего два раза в месяц?! — закричал он, размахивая руками при разговоре.

— Я отправляла SMS Дестини каждый день. Чего ты вообще от меня хочешь, Питер?! Зачем притащился сюда? Что бы сказать, как я хреново отношусь к своей семье? Сказал? Молодец. — отходит назад, предварительно увидев чёрную машину. — Вали, а здесь я и сама справлюсь! — разворачивается и открывает дверь.

— Извини, красавица, но сегодня не твой день. — Роман хватает её на плечо, неся на в сторону своего автомобиля.

— Отпусти меня! — бьёт по спине, пока тот рукой придерживает юбку сзади, после сажает её на задние сиденье, заблокировав двери. — Чёртов Годфри! — Т/и начинает бить по спинке переднего сиденья, крича в истерике, пока Роман подошёл к той самой машине.

— Слушай, я не знаю как тебя звать, — говорит он, стоя перед дверью, — но забудь ты про Т/и и вали-ка от сюда мультики смотреть. — затем разворачивается, идя в сторону друга, как слышит вопрос:

— А ты ей кто, что бы делать выбор?

 Роман ухмыляется и разворачивается на 180 градусов.

— Она тебе что, ничего не сказала? — смотря на шокированных подруг Руманчек и её друга, улыбнулся Годфри, садясь в свою машину, снова слыша в свою сторону тихое:

— Нет, не сказала.

— Значит эта тайна подохнет вместе с ней. — перебил Питер, садясь в салон и захлопывая двери.

Они тронулись с места в полной тишине, под взгляды учащихся школы.

— Что б вас… — вытирая размазанную тушь, прорычала она, затем ухватилась за передние сиденья, вглядываясь вперёд и смотря на парней поочерёдно. — Вы какого хрена творите, утырки?!

— Это Ты какого хрена творишь, а не мы. — Руманчек разворачивается к сестре, смотря из-под лба. — Ты хоть представляешь, как мы переживали?!

Роман было открыл рот, что бы согласиться, но тут же заткнулся, продолжая вести машину.

— Если из-за вас двоих, я потерю тех, кто у меня остался — не подходит ко мне вообще. — на лице брата засветился маленький, еле заметный синячок под глазом и царапина на губе, на что девушка жутко хмурится, хватая Питера за подбородок. — Кто?

— Не об этом сейчас думай, — выпаливает он, отворачиваясь к окну.

— Мне сколько раз нужно спросить, что бы ты ответил? — на её вопрос лишь напряжённое молчание, добивая настроение окончательно. — Хорошо. Я больше с тобой не разговариваю.

— Да парни из школы. — шипит Руманчек, зная что эта девушка всё равно добётся своего.

— Какие парни? Из какого класса?

— Ты когда-нибудь перестанешь бить всех без повода?

— Да.

— Когда?

— Когда тебя перестанут называть оборотнем.

— Это вряд ли случится.

— Вот и я, вряд ли остановлюсь.

Стемнело незаметно быстро с того момента, когда Т/и уснула сзади, на что Питер выдохнул и закурил, задав вопрос, на который машину занесло, но она тут же выпрямилась.

— Что, прости? — Роман нервно улыбается, смотря то на дорогу, то на друга.

— У вас что-то было с Т/и?

— Смотря в каком плане?

— Ну, вы встречались?

Годфри сжимает руль в руках, от злости на себя, на Т/и, на того парня, но выдыхает, понимая что агрессия ничего не решит.

— Да.

— И сколько?

— Год.

— Год?! — давится дымом парень, округлив глаза. — Когда?

— Когда она только приехала.

Питер оборачивается на сестру, которая мило посапывала на заднем сиденье, затем снова смотрит на друга.

— Если не учитывать того, что ты бабник…

— Заткнись и не заводи больше этот сранный разговор. — перебивает, смотря на освящённую фарами дорогу.

— Тогда из-за чего вы расстались?

— Я думать и не мог о том, что стараясь исправить себя, то влиять это будет не на тебя, а на окружающих. — Роман посмотрел на Питера, стиснув зубы, затем отвернулся обратно на дорогу. — Изменил её, а потом ей.

Т/и повернулась носом в спинку сиденья, зажмуривая глаза, из которых пробрились солённые капли. Внутри так сильно щёлкнуло, что хотелось взять, открыть дверь машины и уже со всем этим, наконец, закончить. Характер — эта её больная тема, на которую вечно кто-нибудь надавит и доведёт до слёз, а не до кулаков. Целый год стараний измениться в лучшую сторону, пошёл на дно с камнем на хвосте.

========== Глава 8. ==========

    Комментарий к Глава 8.
    Простите за бред.... Голова вообще не варит под утро.
Уже ближе к обеду, девушка вновь смотрела на ту самую табличку, на которой остался след от бананового и клубничнового шариков. Т/и снова открыла окно, только высовываясь из него прикрыв глаза и вдыхая в себя свежий воздух. Снова убеждает себя в том, что это единственное чем радует Хемлок Гроув.

***

Она выходит из машины, идя с опущенной головой, чувству вину перед матерью и опекуном.

— Мам, прости. — выдавливает, резко обнимая женщину, шепча оправдания, которые были чистой правдой.

— Главное, что смогла доучиться. — она улыбается, гладя по голове.

Девушка кивает в ответ, заходит в домик и бежит по коридорчику к ванной. Высыпает немного порошка на панель телефона, сворачивает долларовую купюру, вдыхая через неё наркотик.

— Пора прекращать. — Роман забирает пакетик с порошком, кладя в карман.

— А не пойти бы тебе…

— А не закрыть бы тебе рот и хоть раз слушать тех, кто действительно прав? — девушка пытается пройти, на что её толкают в грудь и закрывают дверь. — Сядь и слушай. — она заинтересована новой басней Годфри, но стоит выслушать. Быть может, услышит что-то новое? — Твои проделки постоянно выводят. Но так же нельзя, блять!

— Тебя гложет? — встаёт, смотря вверх на парня. — Я просила вас отвалить. Вы не сделали и этого, начав обсуждать мой характер в машине. Что ж вы водитесь с такой плохой девочкой, которая только и делает, что нервы ваши тратит?

Т/и хмурится, смотря в зелёно-голубые глаза, в которых так же как и в её, читалось одна… хрень. Непонятная хрень.

— Потому что Питер любит тебя.

— А ты? — сорвалось хрипло с её уст, на что та лишь усмехнулась, паникуя внутри.

— И я.

Она встаёт на носочки и дотягивается до его губ, впившись в них жадно и желанно. Но реакции парня, она не ожидала.

— Ты под кайфом. — выходя в коридор, проговорил он запуская пальцы в свои лохматые волосы.

— И ты даже этим не воспользуешься? — язвит, идя за ним.

— Уже.

Роман разворачивается, в от момент, когда должна была прилететь пощёчина, но её рука вовремя остановилась. Т/и закрывает входную дверь на замок, слыша щебетание мамы и Питера.

— Меня до жути бесят вечные вспыхивающие ссоры. — она садится перед ним, сидящем на диване, на корточки, складывая руки на его коленях. — Ты же понимаешь…

— Только ты понять не можешь. — бесцеремонно закуривает, закидывая руки на спинку дивана.

— Я не прошу бегать за мной, но и не прошу меня посылать. — Руманчек глубоко вдыхает, зажмурив и зажмурив глаза. — Либо мы сейчас всё выясняем, либо окончательно расходимся.

— А какой толк от расхода? — смотря на клубы своего дыма, что выпускался из рта, спросил он, взгляну вниз, на девушку.

— Не будет больше ни ссор, ни драк, ни ревности… ни секса.Ты и я отдельно друг от друга.

— Мне по душе.

Девушка встаёт, выпрямляется, снимает кофту с майкой, а затем и элемент верхнего нижнего белья стягивает на рёбра, заставив парня сглотнуть подступивший ком нервов и возбуждения.

— Мне она больше не понадобится. — кладёт отстёгнутую серёжку от соска и одевается обратно, накидывая после куртку. — Прости если как-то обидела, а я это сделала достаточно много раз. Спасибо, Роман.

— За что «Спасибо»? — туша окурок, он встал и подошёл вплотную к Руманчек, пытаясь положить руку на талию.

— Первый мой раз был впечатляющим.

Т/и улыбается и направляется спиной к двери, думая над всей ситуацией.

— К чему этот цирк? — снимая куртку закатил он глаза, закатывая и рукава пиджака.

— О, да брось, Годфри. — фыркает тёмноволосая, прижимаясь к креслу задницей. — Мы выпускники, которым пора задуматься о будущем. Не вечно ты будешь шататься под кайфом по бабам, а я не вечно будут трахаться с одним и тем же в грязи.

— Пока есть время насладиться молодой жизнью, — резко идёт на девушку и тут же хватает её за талию, обходя кресло и садясь на него, — я это и делаю. — усаживая Руманчек, которая тронута его словами, сказанные хрипло и сладко, вскидывает брови.

— Да ты берёшь от жизни всё. — язвит, смотря в глаза парню.

— Не всё. — резко притягивает девушку к себе за ягодицы, заставив сесть на его внешнюю сторону бёдер, — Только одно — тебя.

========== Глава 9. ==========

Девушка резко подрывается и отходит от парня на несколько шагов, смотря на него глазами полные… ужаса?

— Ты чего? — Роман настораживается и смотрит на Т/и, вставая с места. В дверь стучат от чего та передёргивается и подойдя к ней, рывком открывает, выходя сама на улицу, проходя мимо Питера и мамы. — Что случилось?

— Что-то случится. — повторяла она, пятясь назад, а затем сорвалась на бег, попутно одевая схваченную куртку.

— Что с твоей сестрой не так?! — вспыхивает Годфри, но тут же выдыхает.

— Сегодня близняшки Сворн. — проговаривает Руманчек, входя в трейлер.

— Варгульф…

***

Девушка забегает в «лавку» Дестини, забегает на кухню, наливает воды и выпивает содержимое залпом, ставя стакан обратно.

— Вернулась. — сестра встала перед младшей И скрестила руки на груди. — Ничего не хочешь мне рассказать?

— Сегодня, когда я дотронулась до Романа…

— Я не про это.

— Послушай и не перебивай! — вскрикнула девушка, жестикулируя руками и садясь на большой стол. — Когда я до него дотронулась, я увидела кровь на руках. Что-то вроде… порезанных вен или вроде того. Кровь на полу, стенах, какие-то чёрные свечи… Всё размыто, кроме этого. Что-то случится, Дес. Что я пропустила за время отбывания?

— Ничего вроде бы, кроме того как парни пытаются найти Варгульфа.

— Ты когда-нибудь слышала голоса в голове? — Руманчек резко спрыгивает со стола, вглядываясь в окно.

— Да.

— Это нормаль… — тёмноволосая резко хватается за голову, начиная кричать и падает на бок, сжимаясь в комочек.

— Что с тобой? — Дестини садится рядом с сестрой, треся за плечи, на что та начинает рыдать от боли и выгибается в спине, повторяя одно и тоже. — Ты меня слышишь?!

— Я не могу прекратить этот шум! — снова рвёт глотку, глотая кровь. Из глаз, ушей и носа, струйками течёт жидкость в разные стороны, перемешиваясь со слезами.

Руманчек старшая начинает что-то говорить, но младшая не слышит её, видя пролетающие картинки перед глазами с одним и тем же цветом. Руки, цветы, машина, листья, мебель, стены — всё красное. Кровь…

Глаза закатываются, а руки отстраняются от головы, расплескиваясь на полу. Сердце пропускает удары, замедляя свой темп. С уст слетает хрип, пальцы дёргаются и замирают, губы как и вся кожа бледнеет. Дестини набирает номер и кричит дрожащим голосом в трубку, соглашая со всем, что говорят по ту сторону.

— Не смей умирать, зараза. — кладёт голову на её грудь, слушая сердце. — Не смей! — рывками давит на грудь, после чего следует искусственное дыхание. В комнату врываются, хватая девушку под рук и под ноги, вынося на улицу и кладя в машину.

— Эй, только попробуй отправиться на тот свет и я тебя с него достану. — голос Питера дрожал хуже осиного листа, а тёплые ладони держали холодные руки. Она остывает как чайник… Годфри вдавливает педаль газа, обгоняя других водителей и посылая их на забавные 3 буквы. — Ну сделай хотя бы вдох… — девушка сделала вдох, хоть и не глубокий, но грудь поднялась вверх. — Слава богу…

— Я… не могу дышать. — быстро выпаливает она, держа руку на горле.

— Постарайся.

— Не могу… — делает медленный глубокий вдох, затем выдох. Ощущение, будто её душат, а внутри просыпается неизвестная, ни ей, ни кому-либо другому тем более, жажда. Жажда того, чего не должны употреблять люди.

Машина резко тормозит, Роман выскакивает из салона и открыв заднюю дверь, вытаскивает девушку, берёт на руки и несёт в сторону института.

Вдох-выдох…

— Эй, тебе ещё жить да жить. — пытается успокоить и себя, и Питера парень, заходя в здание.

Вдох-выдох…

— Потерпи, пожалуйста.

 Последний вдох и последний выдох.

========== Глава 10. ==========

Прошло 2 месяца с того самого момента. С момента, когда она стала другой. Вновь.

Врачи давят на грудь, делая массаж сердца, на что девушка и её пульс, никак не реагируют.

— Разряд! — Руманчек резко выгибается в спине и так же опускается. — Ещё! — снова её бьёт током. На аппарате виднеется линия. Зелёная линия, ползущая в никуда. Около 20 минут врачи боролись за жизнь пациентки и всё напрасно. — Увозите.

Каталку вывозит в коридор женщина, смотря на труп мокрыми глазами. Не хотелось бы ей видеть на этой каталке своего ребёнка.

_*_

Т/и шагает по коридору, трогая голые и сырые стены. Девочка шагает впереди, ведя её куда-то в неизвестную темноту.

— Объясни куда ты меня ведёшь. — выдыхает тёмноволосая, идя в припрыжку.

— Тебе нельзя умирать. Ты слишком молода.

— Ты о чём? — она заливается хохотом, за что получает хмурый взгляд.

— Ты 2 месяца боролась за жизнь, а сейчас твоё сердце остановлено. Ты не очнулась только по-своему желанию.

— И что? Разве так не лучше?

— Нет. Тебе 17 лет, Т/и. Хватит вести себя как ребёнок и начни новую жизнь.

— И это мне говорит лет 12-14 девочка мнение которой, я явно не спрашивала. — отрезала кареглазая, ведя пальцами по стене.

— Уезжай из этого городка и начни новую жизнь.

— Я могу её начать здесь.

— Нет, не можешь. — блондинка поворачивается к Руманчек, сложив руки на груди, на что та останавливается и чуть ли не сбивает ребёнка с ног. — Мы обе прекрасно знаем, что Хемлок Гроув не твой город. Не тот, где ты можешь жить спокойно. Тут всё обо всех знают.

— Мне нечего скрывать.

— Позже, ты поймёшь всё сама. — она толкает Т/и в открытую  крикнув «Уезжай!».

_*_

Девушка открывает глаза и падает с койки, смотря трупу, который полетел в след за ней, в глаза.

— Фак! — резко вскакивает, пытаясь удержаться на ногах. — Клёво погуляли, Вась. — кидает мёртвому мужчине, выходя из морга.

Несётся по коридору, ища выход из этого лабиринта и выходит на 1 этаж, затем под шокированные взгляды выходи из здания, осматриваясь по сторонам. Слёзы подступают, а в горле образовывается ком. Она не понимает что происходит. Она не имеет понятия о чём говорила та девочка, да и кто она вообще.

— Т/и? — машина останавливается возле неё и водитель приглашает сесть к нему. Она садиться на переднее сиденье, сдерживая слёзы безысходности. — Что случилось?

— Не имею понятия что вообще происходит. — Норман заводит автомобиль и двигается с места.

Через 15 минут, девушка сидела за столом психолога, попивая чай и поправляя больничное платье. Она молчит, смотря в одну точку, отпивя горячий напиток.

— Я слышал что ты в коме.

— Была. — добавляет она, поднимая взгляд. — Знаете такое чувство, когда тебе ничего не хочется кроме как убежать куда-нибудь подальше, наплевав на всех?

— Знаю и прекрасно понимаю, но ведь ты не убежишь от своих проблем.

— Можно убежать, но лишь на время. Я правильно поступлю, если убегу никому ничего не сказав?

— Нет, не правильно. Ты себе внушаешь что хочешь убежать и ты побежишь, вот только ты не смотришь на минусы этого побега.

— Я больше просто не могу, Норман. — слёзы сами потекли из глаз, стекая по щекам и капая с подбородка в чашку с чаем. — Я просто устала держаться в себе всю злость, обиду. Устала доверять людям и в них же разочаровываться. Нет человека который помог бы мне с этим грузом. Я не справлюсь с этим одна. Почему именно меня вечно бьют в спину, отнимают мячик «удачи и счастья» что летит в мою сторону, но его кто-то задевать и он уже летит не ко мне, а другому человеку? Почему именно я сейчас должна всё проходить, когда просто могу уехать от сюда?

— Если ты настолько сильно страдаешь, то вряд ли тебе будет лучше в другом месте. — доктор обходит стол, предварительно прихватив сухие салфетки, и сел рядом с девушкой, приобнимая за плечи, вытирая правой рукой мокрые щёки.

— Я не смогу…

— Ты справишься. Просто верь в себя и надейся на лучшее. Ведь часто начинают ценить что имеют только тогда, когда теряют. Но оно тебе надо?

— Не знаю. Для меня эта задача слишком сложна.

— Подростки все решают эту задачу.

— Я уже боюсь представить что меня ждёт в будущем…

— Мы все боимся неизвестности. Она уничтожает нас. Загоняет в угол, заставляя вжаться в него. Но некоторые, не смотря ни на что, идут дальше. Понимаешь?

— Да… — она вытирает слёзы и поднимается со стула. — Вы не могли бы подвезти меня?

— Да, конечно.

***

Машина останавливается у дома, а девушка выходит, поблагодарив. Заходит к Дестини, слыша разговор.

— Как это она пропала?

— Откуда мне знать, Дес? Она умерла, а на утро уже её не было.

Т/и незаметно проскакивает и забегает в туалет, закрывая дверь. Руки трясутся, а ноги подкашиваются. И что? Как явиться к сестре, зная что её младшая умерла, а потом пропала?

Тёмноволосая облокачивается о раковину, смотря на себя в зеркале. Красные глаза под которыми красуются синяки, волосы торчат в разные стороны, впавшие скулы, а губы пересохли.

— Что б его… — хватает ножницы из ящика и подносит к руке, начиная дрожать. — Я не справлюсь. — падает на колени и с тяжёлым дыханием, режет вены рук вдоль.

— Какого чёрта, Т/и?! — Питер поднимает девушку, начиная хватать туалетную бумагу и вытирать кровь. — Дестини!

— Чего ор… Руманчек, мать твою!

— М… Я… — вдыхает и чувствует уходящую боль. Раны затягиваются, оставляя всего два длинных шрама. — Где Лита?

— Она…

— Она мне нужна. — приподнимается, скользя на своей крови,

— Лита умерла при родах. — и тут же поскальзывается, приземляясь на пятую точку. Взгляд затупляется на ножницах, потом ползёт вверх и мокрые глаза смотрят на Дестини, которая присела и обняла сестру.

— Мне очень жаль. — она гладила девушку по волосам, зная что не поможет.

— Одолжи мне машину. — Руманчек резко встаёт и протягивает руку, — Я верну её целой и невредимой.

— Только будь осторожна. — в которой тут же появляются ключи. Головная боль и боль в области вен даёт о себе знать. Она вбегает в комнату, накидывает толстовку, джинсы, попутно натягивая кроссовки и выбегает на улицу, садясь в салон.

— Что за чёрт происходит? — заводит машину, не понимая что делать. Глубокие раны затянулись за минуту, Норман не сказал о смерти дочери. — Что твориться в этом сранном Хемлок Гроуве?! — стучит по рулю, пытаясь не закричать. Ничего уже не будет прежде. Ни люди, ни город.

Она останавливается у поместья, выскакивает из салона и начинает долбить кулаками в дверь. Сейчас вся надежда только на одного человека.

— Шелли! — открывает с ноги дверь и летит на второй этаж, смотря на опустевшие залы, на пробегающих мимо крыс. — Шелли! — забегает на чердак и падает на колени, осматривая пустое помещение. — Нет… пожалуйста… — слёзы падают каплями с подбородка, разбиваясь о пол и превращаясь в пятно, которой растёт с каждым падением слезинки. Т/и поднимается и направляется к выходу, затем останавливается, — Не-е-ет! — и бьёт кулаками по стене, прижимаясь к нему лбом. — Какого херна?!

Шрамы на костяшках рук едва смогли зажить, как снова расходятся, стираясь о стену с каждым ударом сильнее. Падает на пол, смотря на затягивающиеся раны рук мокрыми глазами и сжимается в клубок, прижимая колени к груди.

— Шелли, пожалуйста… — молит, опустив веки и трясётся от холода, но он, по сравнению с душевной болью — ничто. — Только бы с тобой всё было хорошо…

«Упырь». — слово бьёт в голову, от чего Руманчек отключается и засыпает.

========== Глава 11. ==========

Пите пускает пальцы в волосы, тяжело выдыхая.

— Я не понимаю как такое возможно… — Дестини откидывается на диване, складывая ногу на ногу. — Я могла ожидать от неё шерсти или магии, но никак не клыков.

— Получается, — парень поднимает голову и смотрит на сестру в поисках ответа. — у нас не один отец…

— Её нет уже второй час. Где она может быть?

— Не знаю, Дес, не знаю.

*

Девушка вдавливает педаль газа в пол, и резко останавливается, смотря в зеркало. Вид по прежнему не важный. Выходит из автомобиля и быстрым шагом направляется в одну из комнат мотеля, набирая номер. Долгие паузы между гудками раздражают больше всего, но трубку снимают.

— Мне нужна твоя поддержка.

— Прости, Т/и, я занят.

— Всё что тогда сказал Роман, хрень собачья!

— Что случилось?

Входит в комнату, включает свет и садится на край кровати.

— Две девушки, которые были мне дороги, погибли. Вернее, одна так точно, а другая… я просто не знаю где другая. Мне плохо. Я не могу одна справляться с собой, своими эмоциями. — она снова чувствует солёные капли на губах, языке. — Меня как-будто опустошили изнутри.

— Т/и, успокойся. Мне приехать или…

— Да.

— Скажи мне адрес и к завтрашнему вечеру я буду.

— Хорошо, записывай… — она продиктовала адрес, смотря в одну точку.

— До завтра, енот.

— Спасибо, Александр…

Т/и скинула трубку и легла на кровать. Встаёт, закуривает сигарету и выходит из номера, садясь на пол, прижимаясь к стенке спиной.

— Эй, красотка, не желаешь провести ночь вместе с самцом? — она поднимает взгляд и смотрит на жирного мужчину, от которого разит потом и алкоголем.

— С таким самцом можно хоть две ночи. — саркастически улыбается и снова смотрит на проезжающие мимо машины.

— Тогда пошли. — хватает её за руку, заставляя встать.

— Руки убрал, свинтус!

— Ты же согласилась, детка.

— Это был сарказм.

— Понял.

Т/и заходит в номер и захлопывает дверь. Облокачивается о стену и скатывается по ней вниз,

— Вот же нахрен… — начиная смеяться. Смех перерастает в слёзы. Всхлипы в крики. Долбит локтями в стену, разбивая их в кровь. Телефон рвётся от звонков. — Ненавижу!

Голос срывается, а в ушах звенит. Душевна боль — это страдание, которое тебя будет преследовать всю жизнь. Человек может улыбаться, но никто не знает что твориться внутри него. Даже самая маленькая проблема может разрушить внутренний мир, который строился месяцами, годами.

Где-то в голове кто-то кричит «Собирайся и уезжай!», а кто-то кричит «Борись!». Нет, ей есть за что и за кого бороться.

— Да? — девушка снимает трубку, хрипло отвечая и выходит из номера, закуривая до тошноты противную сигарету.

— Ты где?! — кричит в трубку Питер, тяжело дыша. — Ты в курсе что после того как ты уехала, прошло около 4 часов?

— В курсе, и не ори. Голова болит.

— Что с твоим голосом?

— А что с ним? — откашливается в кулак, садясь на капот машины сестры.

— Он хриплый. Заболела?

— Покричала.

— Ясно.

— Ага. — секунды молчание дали собраться с духом и не сорваться. — Завтра приезжает Александр.

— Тот самый?

— Тот самый. Будь с ним вежлив.

— Только не говори что ты с ним… Ладно.

— Спасибо. Как там Дес?

— Не очень хорошо. — сестра что-то шептала по ту сторону трубки и выхватила мобильник, девая понять кашлем что теперь она на связи. — У нас для тебя плохие новости.

— Всё, хватит! — вскрикивает она, кидая в сторону недокуренную сигарету.

— Нет, Т/и, не хватит! Это очень серьёзно.

— Мне плевать. Хватит с меня плохих новостей. Никогда не смейте мне больше о них сообщать.

— Ох Т/и…

— Дес, я устала, понимаешь? Я только и делаю что слушаю уже как 2 года одни херовые вести, которые дорого начинают обходиться. Я приеду завтра вечером. Пока. — девушка скидывает трубку и кладёт телефон в карман. — Сукин сын… — бьёт ногой по фаре, на удивление не разбив её. Руманчек соскакивает с капота и идёт в сторону двери. Поднимает взгляд и замечает его, облокотившегося о дверной косяк.

Она остановилась, смотря на него точно так же как и он на неё.

— Мне сообщили что твоё сердце остановилось. — разбавляет тишину парень, закуривая сигарету.

— Да. Я успела найти там друзей за ночь. Они такие общительные. — протягивает саркастически, суя руки в карманы.

— Завтра приезжает этот Александр?

— Ты подслушивал?

— Ты не ответила на мой вопрос.

— А ты не ответил на мой вопрос.

Раздался звонок, после чего девушка сняла трубку и улыбнулась голосу на той стороне.

— Я выезжаю. Тебе что-нибудь взять?

— Хорошо. Нет, спасибо.

— Жди.

— Жду.

Она скинула трубку, смотря на равнодушное лицо Годфри.

— Всё конечно. — проговорил он, отходя от косяка.

— Я знаю.

Молчат, озираясь по сторонам.

— Ладно, пока. Рада была встретиться. — она зашагала в сторону своего номера и открыв дверь, вошла в него.

— Ну пока. — тихо протянул он, заходя к себе.

Телефон разрывается от звонков, на которые девушка не успевает отвечать, мотаясь из угла в угол, долбя себя по лбу.

— Дура, что ты за чушь несёшь? — снова бьёт по лбу и отвечает на звонок. — Да?!

— Почему ты трубки не берёшь?

— Потому что я разговаривала с Алексом. — передразнивает она брата, стоя посреди комнаты.

— Я чертовски сильно волнуюсь, тем более после… Ты поняла.

— Не напоминай. Пожалуйста… — слышит щелчок и поворачивается к двери. — Я перезвоню. — она кладёт телефон в карман и шагает в сторону окна на носочках. Раздаётся стук, от чего девушку передёргивает и маты сами срываются с уст. Рывком открывает дверь, смотя из-под лба на пьянющего мужика. — Что тебе тут надо?

— Моя девочка скучала без папочки? — толкает её в грудь, проходя вперёд.

— Слышь, папаня, выход там. Вали от куда пришёл, пока я тебе глотку не вырвала.

— Иди сюда. — обходит её и ведёт к кровати, на что та бьёт его по руке и выбегает из номер, стуча в соседний, дверь которого открывают не сразу. — Девочка моя.

— Можно я у тебя посижу?

— А с твоим номером что? — Роман вскидывает брови и выходит на «веранду», заглядывая в открытую комнату. — Проходи.

— Спасибо. — она неуверенно шагает внутрь, осматривая помещение. Точь в точь как её комната здесь. Начинает тяжело дышать и садится в кресло, рассматривая картину на стене. Годфри включает телевизор и ложиться на кровать со стаканом. Чертовски неприятное чувство неловкости перед этим человеком, который усмехается над дебильными передачами. Сердце забилось в два раза быстрее, а взгляд не мог сойти с полу-улыбки парня.

— Чего пялишься на меня?

— Что?

— Глухая?

— Бесишь меня… — выдыхает и откидывается на спинку кресла, закрывая глаза.

========== Глава 12. ==========

Роман принял сидячие положение, смотря на пухлые губы, густые подрагивающие ресницы, и улыбнулся непроизвольно, отпивая виски из стакана.

— Чего на меня пялишься? — передразнила Т/и, открыв один глаз.

— Задумался.

— Ты умеешь думать?

Годфри взял подушку и швырнул её в Руманчек, слыша заливистый смех, который дал воспоминания прорваться в его голову.

— Эх, — поднимается с кресла, выходя за дверь и заходя в свою комнату. — Мужик, поднимайся и вали от сюда. — он что-то невнятно пробубнел и начал вертеться на кровати. — Давай, давай, иначе копов вызову и заяву напишу «Домогался до несовершенно летней». — мужчина поднимается с места и медленно плетётся к выходу. — И двери закрой. — раздаётся хлопок после которого уголки губ тянутся вверх. Заходит в ванную, включает воду и садится на пол, дожидаясь наполнения самой ванной. — Нельзя, нельзя, нельзя. — повторяет, колотя себя по лбу, сдерживая голод. — Сожрёшь и пожалеешь.

Залезает в одежде в горячую воду, выдыхает и ныряет, упираясь побаливающими локтями о чугунные белые стенки. Запястье начинает болеть и тело летит на пол, а девушка начинает откашливаться.

— Ты совсем с ума сошла? — спокойно спросил Роман, хотя внутри пылал огонь злости.

— Ни там не сдохнешь, ни тут. — поднимается и «плывёт» в комнату.

— Пошли одежду дам. — выдыхает Годфри, выходя за дверь и подходя к машине.

— На кой-хрен мне твоя одежда? — выходит из помещения на улицу, подрагивая всем телом.

— Лови. — Т/и схватывает одежду на лету и идёт к себе, — Не туда, чуть правее. — цокает и сворачивает к соседней двери. Заходит в номер и прикрывает дверь, кидая вещи на кровать.

Стягивает с себя мокрые джинсы и толстовку, вытираясь рядом лежащим полотенцем.

— Отвернись.

— Чего я там не видел. — касается талии, прижима к своему телу её. Кончики пальцев скользят вверх по рёбрам и ладонь ложится на грудь сминая её до приятной боли.

— Я не очередная шлюха. — вырывается, одевает футболку и ложится на кровать.

— Я этого и не говорил. — нависает над ней сверху, ухмыляясь и впивается в губы нежным и аккуратным поцелуем.

*Полтора года назад*

Девушка заливается смехом, идя по парку с Романом.

— Вообщем, это был полный пи… Ну тут понятно, какое слово. — улыбается парень и делает глоток из бутылки.

— И ты наплевал на такие действия со стороны парней?

— А что, мне горевать? Подумаешь, мальчик трахнул мальчика в жопу.

— Фу. — легонько бьёт его по плечу и доедает мороженое. — И ты не против этого?

— Я вообще-то имел ввиду не себя точно. Нет желание становится голубым, но, а впрочем, они ещё малы что бы познавать секс в жизни, которую прожили вероятнее всего 12-13 лет.

— Они уже познали.

— Не полностью.

— Но это до жути мерзко. Одно дело друга гея иметь, а другой когда парень парня имеет.

— Солидарен. И всё же, это было то ещё зрелище.

— Жаль что меня тогда не было.

— Почему жаль?

— Я б посочувствовала этому… маленькому голубенькому.

— Всё зависит от воспитания. Пошли провожу до дома.

— Пошли.

***

Руманчек останавливается на краю бордюра, удерживая равновесие благодаря плечам парня.

— Как можно быть настолько правильной? — он прищуривается и с улыбкой смотрит на Т/и, на что та в свою очередь, поджимает плечами.

— Мы с каждым разом меняемся. Нм сейчас всего по 16, господи. Думаю, когда-нибудь, характер наберёт обороты.

— Надеюсь общаться мы не перестанем. — Годфри держит левую руку девушки в своей правой, наблюдая за каждым её движением. — А может и не только общаться. — поджимает плечами, от чего кареглаза не удерживает равновесие и падает вперёд, на грудь парня.

— Ну спасибо. — поднимает взгляд и чувствует тепло на губах. Слюняво, противно, но маняще и сладко. Кладёт руку на плечо и закрывает глаза, отвечая на свой первый поцелуй.

*Сейчас*

Руманчек поворачивает на бок, спиной к парню и подкладывает руки под голову, чувствуя руки Годфри на своей талии, которые обвивают её и притягивают к себе.

— Прости. — шепчет ей на ухо, закрывая глаза. — Я такую херню совершил.

— Всё нормально. — губы подрагивают, а руки ложатся на тыльную сторону ладони парня. — И ты меня прости.

========== Глава 13. ==========

***

Девушка открывает глаза и беря в руки телефон, смотрит на время.

— Чёрт! — падает с кровати и резко встаёт, снимая с «крутой» батареи сухие и тёплые вещи. Поднимает трубку и начинает извиняться перед другом, попутно одеваясь.

— Выходи давай, чудо-юдо. — усмехается на той стороне, слыша в телефоне маты.

— Выхожу.

Одевает кроссовки и выбегает из номера, кидаясь в объятья Александра, прижимаясь к нему с каждой секундой сильнее.

— Как же я рада тебя видеть.

— И он тоже. — девушка отстраняется и смотрит в двери комнаты Романа, который облокотился о дверной косяк, прожигая взглядом пару.

— Там запущенный случай. — она делая хвост и отходит от Алекса, улыбаясь. — Я б тут просто повесилась, если бы ты не приехал.

— Я б тебя из-под земли достал. — усмехается брюнет, заправляя рукой выпавшие пряди. — Куда поедем?

— Поехали ко мне заедем. Мне нужно машину отдать.

— Тогда запрыгивает, енот.

— Эй! — бьёт его по плечу, открывает дверь и садится в машину сестры, заводя её. Даже в салоне послышался сильный хлопок двери, от которого девушка непроизвольно зажмурилась. — Так, ладно. — выдыхает и заводит машину, трогаясь с места.

***

Руманчек берёт за запястье Александра, заводя в квартиру.

— Привет. — говорит Дести, косясь на парня.

— Дес, это Александр или просто Алекс. Алекс, это Дестини, моя сестра.

— Так, так. — слышаться из гостиной, в которой сидит какой-то мужчина.

— Это кто? — снося брови на переносицу, спросила Т/и, продвигаясь вперёд, отпустив руку друга.

— Это…

— Андреас Василеску. — протягивает подошедший мужчина руку,

— А чо он тут делает? — на что Т/и брезгливо смотрит и кивает.

— Так, хотите выпить? — улыбнулась Дестини, идя на кухню рядом с Т/и.

— Не помешало бы. Алекс, будешь что-нибудь? — они усаживаются за стол, на что парень кивает и садится рядом с подругой.

У каждого в руке по бутылке пива и натянутые улыбки на лице, которые скрывают отвращение 4 человек за столом.

— Вы встречаетесь? — Т/и давится пивом, разбив бутылку о пол, предварительно задев её.

— Чего? — она вытирает рот, смотря на Дес.

— Мы учились вместе. — Алекс смотрит на младшую Руманчек с добром. — Должны поступить в один колледж или институт.

— Да, не вечно же мне сидеть в этом сранном городке.

— Т/и! — вскрикнула старшая, ударив по столу ладонью.

— Что Т/и? Дес, меня больше волнует сейчас учёба.

— Потом поговорит. — отрезает она.

— Потом меня не будет.

— И куда же ты путь держишь?

— Куда-нибудь подальше от Хемлок Гроув. — улыбается, обходит сестру и выходит за дверь, идя на улицу.

Сигареты падают на асфальт вместе с зажигалкой, а поднять трясущимися руками, тоже самое что вообще не пытаться этого делать.

— Успокойся, ладно? — гладит её по спине Алекс, от чего та выдыхает и выпрямляется.

— Не могу. Меня уже трясёт от вечных ссор с сестрой, братом, с Р… сука. — слышит сердце биение, не понятно чьё, и смотрит на шею друга, на которой играют жилки.

— Это переходный возраст. — он обнимает её, прижимая к себе, а она, то и дело смотрит на шею, по которой проходит языком. — Ты чего?

— А? Всё хорошо. — отстраняется и прыгает на месте. — Наверное.

— Я сниму номер в мотеле и утром приеду, хорошо?

— Да, конечно.

— Спокойной ночи. — Александр улыбнулся, открыл двери своей машины и сев, тронулся с места.

Девушка закричала, стукнув ладонью по столбу. Срывается с места и бежит в обратно направлении.

Останавливается на перекрёстке и смотрит на мужчину, который проклинает каждого прохожего что не подкинул ему денег. Бубнит что-то себе под нос и заворачивает за угол дома, на что Руманчек перебегает дорогу смотря по сторонам и медленно идёт за ним.

Ещё один поворот и она рывком дёргает мужчину за шкирку назад и впивается в его шею.

— Отойди от меня! Пусти! Помогите! — девушка больше не слышит стонов помощи, но и не отрывается от тела, закатывая глаза от удовольствия. Отпускает мужчину, который с грохотом падает и облизывает губы, насытившись мужчиной, но резко отскакивает и убегает с места, накинув капюшон, что бы не видно было лица, шеи и одежды испачканные в крови.

Долбит в стеклянную дверь, которую открывает Роман и впускает Т/и в дом, ведя к диванам. Она не знала где он живёт, но знала, что когда всё наследство перейдёт к нему после совершеннолетия, он не откажет себе в таких условиях.

— Что случилось? — подавая влажные салфетки, спросил он, откинувшись на диван. Она молча вытерла лицо, шею и сжала красную салфетку в руках.

— Я убила человека. — быстро и тихо проговорила Руманчек,

— Как убила? — но Годфри расслышал и удивился, прибывая в шоке.

— Сложно это объяснить. Наверное покажется безумием, но я как вампир.

— Нет, нет, нет. — улыбнулся он и поддался вперёд. — Если ты упырь, то это нормально. Нормально питаться кровью, потому что твоя сущность без это не сущность. Вернее, ты же всё ещё человек и питаться тебе нужно и кровью, и обычной едой.

— Я слышала это слово, когда отключилась, но понятия не имею что это значит. — тяжело дыша бубнит она, смотря на свои кровавые руки.

— Может, будешь что?

— А?

— Не хочешь есть?

— Смотря что.

***

Девушка отрезает кусок сочной отбивной и кидает его в рот, закатывая глаза и чувствуя кровь на языке.

— О боже… твой дворецкий умеет готовить. — кусок за куском и она откидывается на зад держась за стол, пока Роман прожигал взглядом человека, с точно такой же проблемой как и у него.

— Лучше?

— В сто раз. — Т/и встаёт из-за стола и убирает тарелку в раковину, начиная мыть её.

— Не включай ту правильную девочку.

— Какую правильную девочку? — вскидывает брови девушка и резко айкает, смотря на струйку крови из пальца.

— Сказал же.

— Не бубни, Годфри. — она садится на место, пока тот встаёт к раковине и домывает посуду. — Я сегодня чуть не сожрала Александра.

— Лучше бы сожрала.

— Угомони свою ревность.

— Я не ревную.

— Ага.

— По крайней мере тебя.

— А есть кого?

— Привет. — в кухню входит блондинка, оголяя зататуированные руки, и смотрит на Т/и с непониманием и натянутой улыбкой.

— Привет, Миранда. — кидает парень через плечо, вытирая руки.

— Привет. — здоровается сквозь зубы Руманчек.

========== Глава 14. ==========

Роман садится за стол, попивая молоко и смотря на девушек с интересом. Ведь заметил, как отреагировала Т/и на появление Миранды в доме.

— Так ты мне поможешь? — хрипло и сдавленно проговорила Руманчек, барабаня ногтями по столу. — Или я могу на это не рассчитывать?

— Я не могу сам справиться, так о какой помощи может идти речь?

— Ясно. Спасибо. — девушка встаёт из-за стола и смотрит в спину блондинке. — Мне пора домой.

— Останься на ужин.

— На ужин?

— Да. Давно мы с тобой вместе не ужинали.

— Ладно.

Миранда кинула краткий взгляд на Романа и Т/и и удалилась с натянутой улыбкой, с вопросом «Кто это?», на который вряд ли ей скажут правду.

— Тебе что-нибудь нужно?

— Душ и чистая одежда.

— Хорошо. Пошли покажу.

Они подошли к лестнице и поднялись по ступенькам вверх, затем парень открыл дверь и пропустил девушку внутрь.

— Я попрошу Анну занести тебе вещи.

— Спасибо. — на что парень улыбнулся и прикрыл дверь.

Руманчек включила воду и расстегнула куртку, затем стянула толстовку. Шея и грудь липки из-за крови того бездомного мужчины, а в области кулаков и локтей проносится мимолётная боль, заставляя скривиться.

Тёмноволосая ступает в кабинку, закрывая стеклянную дверцу, и встаёт под горячие струи воды, опрокидывая голову назад. Кожу приятно жгут капли, а улыбка потянулась по лицу. Возможно, это шанс. Шанс попробовать снова сойтись с ним. Или же наоборот, остаться хорошими друзьями, с которым ты потом перестанешь общаться и вовсе забудешь про этого человека. Нет, не так было запланировано их будущее. Может совместное, может раздельное, но не так.

Годфри проходит в ванную, облокачивается о стену и смотрит в запотевшее стекло душевой кабинки. Виднеется тонкая талия к которой хочется прикоснуться, и волосы, прикрывающие теперь не всю спину, а лишь плечи. Она что-то невнятно напевает и двигает ягодицами, по которым стекает пена шампуня.

Роман закрывает дверь на ключ, стягивает с себя футболку, затем джинсы с боксерами и открывает дверцу кабинки, шагая внутрь и прижимая к себе девушку, которая вздрагивает и смотрит на стенку, боясь шевельнуться. Волосы оголяют правую ключицу, губы касаются её и покрывают поцелуями, переходя на шею. Её ладонь ложится на руку на своей талии, сжимая её.

— Кто это? — вопрос поставил парня, который тут же остановился, в тупик.

— У неё сломалась машина около моего дома и я разрешил ей перекантоваться тут, пока не найдёт запчасти.

— Ясно.

— Угомони свою ревность. — передразнивает он и поворачивает Т/и к себе лицом.

— Я не ревную.

— Верю, верю.

Роман прижимает кареглазую к стенке, начиная снова покрывать шею поцелуями, на что Руманчек тихо стонет, обнимая Годфри за шею.

— Завязывай общаться с Александром. К хорошему он тебя не приведёт.

— Будто ты меня к хорошему привёл.

Они отстраняются друг от друга, смотря в глаза.

— Жду тебя внизу. — парень открывает дверь кабинки, закрывает её, одевается и выходит из ванны.

— Что ты вообще несёшь, Т/и?! — бубнит она, стоя под струями воды.

***

Девушка выходит из кабинки, хватает полотенце, вытираясь им. На крючке висел белоснежный халат, и только.

Руманчек спустилась вниз по лестнице, вытирая мокрые волосы. Заходит в кухню и садится за накрытый стол.

— Одежды не нашлось.

— Когда поеду, одену свою.

Сочное мясо, из-под которого вытекает кровь, покрыто зеленью, а подле тарелки стоит полный бокал вина. Они приступают за еду в полной тишине, которую решила прервать Т/и.

— Мне жаль.

— Не надо. Твоё здоровье. — поднимает бокал и выпивает половину, ставя его обратно. — Расскажи, чем ты занималась в Вашингтоне?

— Училась.

— Врешь ведь.

— Нет, честно училась. — улыбается она, закидывает кусок мяса в рот и запивая вином. — Ну, а может и не только училась.

— Да? — изумлённо спросила он, откладывая вилку. — И чем же ещё?

— Тем, чему ты меня и научил.

— Я тебя ни чему не учил. Кроме как…

— Не в этом плане точно. Не хочу себе зарабатывать репутацию шлюхи.

— А работать на кого пойдёшь?

— На т/п (твоя профессия).

— Серьёзно? — выгибает бровь он, смотря на вставшую Т/и.

— Почему бы и нет? — девушка положила тарелку в раковину, — После моего совершеннолетия, наследство, всё до гроша, ко мне не перейдет. — на что парень усмехается.

— У меня есть свободное место секретарши. Кофе носить, босса удовлетворять.

— Фу, Годфри! — вскрикивает она и начинает смеяться, вытирая руки полотенцем. Она сгибается по полами и падает на колени, а из рта течёт кровь.

— Т/и? — девушку рвёт кровью, на что он встаёт и подходит к ней.

— Какого… — проводит пальцем и растирает между большим. — Дай, пожалуйста, телефон. — Роман достаёт из кармана мобильник и протягивает его Руманчек, которая тут же начинает набирать номер, сидя на коленях и кашляя той же самой жидкостью.

— Алло?

— Дес, из меня кровь выходит. Что происходит?!

— Я не знаю. Быстро езжай домой. Это ни черта не шутки, Т/и!

— Хорошо, скоро буду. — девушка отдаёт телефон парню и поднимается на ноги с его помощью. — Надеюсь, я не сдохну раньше времени.

— Тебя подвезти?

— Если можешь.

— Анна, прибери здесь всё! — прокричал он, и на втором этаже, из двери с пин-кодом вышла седоволосая женщина. — Пошли. — вглядывается в цифры с синей подцветкой, но её тут же хватают за руку и ведут в выходу.

***

Машина заворачивает налево, вновь продолжая путь по прямой дороге. Девушка теребит пояс халата, из которого так и не смогла вылезти и переодеться в свою одежду.

— Что за той дверью?

— Не важно.

— Что за той дверью?!

— Т/и! — вскрикивает он, но тут же выдыхает и сжимает руль в руках. — Там ничего нет. Ясно?

— Я знаю когда ты врёшь, а когда правду говоришь. И первый ответ означает, что там что-то есть.

Машина резко тормозит у дома, а парень сверля взглядом лобовое стекло, медленно поворачивается к девушке.

— Чё? Я не виновата, что ты от меня постоянно что-то скрываешь. — выходит из салона, хлопнув дверь.

— Блять.

========== Глава 15. ==========

Парень заходит следом за девушкой, встречаясь взглядом с Питером.

— Пошли. — Дестини заводит всех троих в комнату и закрывает дверь, садясь на стул. — Не знаю с чего нача…

— Я знаю, что я упырь, но только не пойму кто он такой, кроме как питается кровью. — перебивает Т/и, перебирая пальцы рук. — Можете мне, наконец, объяснить?

— Упыри — это существа, нуждающиеся в крови. Жажда, которую ты не контролируешь, может привести к слуховым галлюцинациям голосов. Помнишь, ты тогда упала в обморок и ушла в кому? — девушка кивает, смотря то на брата, то на сестру. — Вот это тоже побочное действие, но в этом было что-то не то. Упыри, после обморока, не входят в кому на несколько месяцев. Возможно, это был тот самый дар что и у меня, проявился слишком резко и сильно, что тебя и убило, но я понятия не имею как ты выжила и стала кровососом! Руманчики либо оборотни, либо ведьмаки и ведьмы. В нашей семье не было ни одного упыря.

— А значит, что мы с тобой не от одного и того же отца. — добавляет Роман, опуская взгляд.

— Внушение, гипноз, бессмертие — это всё способности этих существ.

— Бессмертие?

— Да. Вы доживаете до зрелого возраста и только тогда, старение замедляется.

— Боже. — Т/и встала с места и начала ходить из в стороны в сторону, хмуря лицо. — Чё за бред, ребят?! — вскрикивает кареглазая, расправляя руки.

— В тебе возможно две сверхъестественные силы.

— Как от этого избавиться? Почему когда я хочу сдохнуть, у меня не получается? Раны заживают!

— Упырь не может убить самого себя, но может быть убит другим упырём.

— Фак! — пинает кресло, слыша хруст дерева.

— Есть один особый наркотик, который помогает избавляться от жажды. — заговорил Годфри. — Оливия его принимает. Точные побочные эффекты я не знаю, но я поговорю с Прайсом и может он достанет одну капсулу, а дальше что-нибудь придумаем.

— Спасибо. — тихо говорит Т/и, запуская пальцы в волосы.

— Нет. — Дестини смотрит в пол, но тут же поднимает взгляд на сестру и Романа, поглядывая на них поочерёдно. — Нет времени ждать. Ты уезжаешь в Румынию с Линдой.

— В Румынию? С Линдой?

— Пока ты где-то шарахалась, твоя мать сидит в тюрьме! — вскрикивает брюнетка, вставая с места. — Уехать необходимо. Ты нужна ей. Там есть родня.

— Что? — спрашивает девушка, смотря мокрыми глазами на родню. — Как это в тюрьме?

— Не оставляй её одну хотя бы в ближайшие месяца.

— Почему не Питер?

— Я нужен Хемлок Гроув. Тут твориться странное и пора разгребать это дерьмо. — парень смотрит на Годфри и снова на сестру.

— Нет, а ничего страшного, что я так и не окончу учёбу, что я могу стать бомжом?

— Ты отучишься там. Поступишь, работу найдёшь.

— Я едва знаю Румынский.

— Линда тоже его почти не знет. — Дестини обнимает сестру, на что та отстраняется и крутит головой.

— Почему не Вашингтон?

— Потому что после побега, её начнут искать, а в Румынию никто не сунется. Андреас сделает липовые паспорта и мы приедем к вам. — Питер идёт к сестре, которая сделала шаг назад.

— Подойдёте и я перекушу вам глотки. — усмехается и снова пинает по тому креслу.

Годфри сидит на кровати, смотря на полку, на которой стоит детская, в рамке, фотография Т/и и Питера. И что? Что теперь? Она снова оставит его одного?

— Ладно. — выдыхает она и смотрит на Романа, который выходит за дверь, ею хлопнув. Да, снова оставит его. — А как же…

— Я буду следить за ним.

Она закатывает глаза и валится на пол, смотря в потолок.

— Т/и!

— Я ж бессмертная. — выдавливает с отвращением она, смотря на Дестини.

— Дура!

Питер выходит на улицу, доставая пачку из кармана и закуривая одну сигарету. Роман вытирает под глазом, делая тяжку.

— Так нужно.

— Вам или ей?

— Всем нам.

Годфри лишь промолчал, туша сигарету об асфальт ботинком.

— Она приедет, но сейчас она больше нужна Линде, чем мы ей.

— Зря я связался с ней. — выпаливает он и садится в салон.

— Роман! — кричит Питер, идя к окну. — Не думаешь о себе, подумай хотя бы о ней.

— Надоело забивать голову лишними мыслями и людьми. — заводит машину и срывается с места.

Т/и умывается холодной водой, смотря на себя в зеркале: синяки пропали, волосы в хвосте, а щёки красные как помидор.

— Что делаешь? — в маленькое помещение входит Питер, смотря на сестру через зеркало.

— Пытаюсь смериться с жаждой.

— Сколько вы встречались с Романом? — резко спрашивает он, садясь на край ванны.

— А что?

— Мне интересно. Ты ни разу не заикнулась об отношениях с ним.

— Год, если тебе интересно. Об этом никто не знал, кроме его семьи.

— И что ты чувствуешь?

— Чёрт, Питер! Что за допрос? — Т/и поворачивается к брату, сжимая в руке зубную щётку.

— Я хочу тебя понять, чего не смог сделать за многие годы. Неужели так сложно открыться хотя бы мне?

Она выдыхает и ставит мокрую щётку на место.

— Ты прекрасное знаешь, что такое пустота внутри. Возможно, год это маленький срок, не не для меня, если этот человек был у меня во всём первый. Смекаешь. — садится рядом с ним и кладёт голову на его плечо. — Он хороший парень и я его знаю намного лучше, чем кто-либо, но всеми силами старается не показывать эмоций. Всеми силами старается быть равнодушным ко всему даже тогда, когда я увидела его впервые за 2 месяца, пока была в коме. Просто, такое ощущение не приятное внутри, когда я вижу его рядом с какой-нибудь девицей. Ощущение, будто по сердцу пальцем проводят, от чего оно начинает не болеть, а ныть. Сложно осознавать, что человеку насрать на тебя после того, что вы проходили вместе. Из-за него, я стала слишком сентиментальна и вспыльчива. Но этот человек, открыл мне глаза на других. Он научил, как видеть в человеке притворность, а как видеть искренность. Короче, случай запущен. — улыбается она, смотря в потолок. — Так что… — поджимает плечами и встаёт с ванны. Улыбается и шагает в сторону двери.

*

Парень входит в дом, закрывает дверь и садится на диваны, стискивая зубы.

— Как день прошёл? — блондинка листала журнал, поглядывая на парня.

— Лучше некуда.

— А кто была та девушка? — Роман поднимает взгляд, на что та закрывает и откладывает кучу листов. — Слушай, я понимаю, не моё дело. Не хочешь — не говори.

— Девушка бывшая.

— Она милая. — улыбается Миранда, вставая с дивана. — Ладно, спокойной ночи. — проходя мимо, парень тянет её на себя на что она падает на его колени, целуя в губы, попутно расстёгивая его рубашку.

========== Глава 16. ==========

Руманчек держит Линду за руку, держа в другой руке паспорт и билет.

— Я ведь чувствую, что что-то пойдёт не так. — шипит она, сжимая ладонь матери.

— Успокойся и ослабь хватку. Питер мальчик взрослый и вполне разумный. Не полезет туда, куда не надо.

— Да в каком месте он взрослый?! — вскрикивает в порыве возмущения Т/и, смотря на брата.

— Мы одногодки.

 — Ай, тьфу! — махает рукой и смотрит на сестру и её улыбающегося хахаля, утыкая ему палец в грудь. — Ты! — сносит бросит на переносицу, чувствуя как её прожигают взгляды родни. — Ты отвечаешь за безопасность моей сестры и брата. Если хоть что-то случится с ними, я клянусь, вырву твою глотку и затолкаю её тебе в зад. А ты, — теперь указательный палец тыкает в грудь Питера, на что он округляет глаза, хотя не удивлён такому порыву Т/и. — не лезешь в дерьмо и не даёшь этого делать Годфри, который может тебя сам же и втащить, но не вытащить. Андреас или как тебя там, ты меня понял? — на что цыган кивает и улыбается. — Сейчас зубы выбью, если не перестанешь лыбу тянуть. — выдыхает и мило смотрит на Питера с Дестини. — Люблю вас.

— Заметно. — усмехается парень и оборачивается, на что поворачивается обратно и кивает головой в сторону.

— Что? — выглядывает из-за плеча Питера и замечает подобие грусти и сожаления на лице парня. Она смотрит на него, пытаясь сдержать желание накинуться и попросить увезти её от сюда. И всё же медленно шагает в его сторону, улыбается и останавливается перед ним. — Привет.

— Уже пока.

— Значит, пока. — она думает что знает о нём всё, но нет. Скорее подойдёт слово «знала». Он проводит рукой по её щеке, заправляя прядь волосы за её ухо.

— Хрен его знает когда ты приедешь.

— Эй, не кисни. — снова искрение улыбается и обнимает его, вдыхая запах одеколона, который она ему дарила перед расставанием, на его день рождения. Видимо, он его и не трогал. Не хотел или просто не было повода. — Всё налаживается.

— Нет. — кладёт ладонь на её затылок, тем самым прижимая к себе крепче. Как хотелось бы ей рассказать про ребёнка, про вчерашний секс с Мирандой, но он знает реакцию этой кареглазой сумасшедший девушки. Не хочет слышать «Грёбанный сукин сын!», не хочет слышать «Как в твоём стиле изменять», не хочет видеть слёз, не хочет что бы она чувствовала себя куском какого-то дерьма, не хочет терять даже то общение, которое у них осталось, не хочет поднимать руку и тут же её опускать, не хочет что бы она считала его трусом, мудаком, ублюдком, не хочет добивать морально. Нет. Просто нельзя.

— Пообещай, что как только найдётся Шелли, ты напишешь SMS.

— Обещаю. — целует в макушку и девушка отстраняется, слыша как её зовёт Дестини. — Ладно, ты это, не лезь во всякую херню.

— Хорошо. — усмехается парень, шмыгая носом.

— Хэй, — убирает его выпавшую прядь волос и кладёт руку на его плечо. — всё будет пучком. Пока. — убегает к матери,. — Вы меня оба поняли? — смотря из-под лба на Питера, а затем на Василеску. Парни переглядываются и кивают. Быстро обнимает всех, обещая что они встретятся.

— Я буду скучать. — говорит Дестини обнимая и сестру, и Линду.

— Мы тоже. Ну всё, до встречи. — она подмигивает глазом, под которым красуется синяк, на что все усмехаются и Т/и смотрит в сторону, где она только что попрощалась с Годфри. Машет рукой, двигая пальцами и удаляется в сторону. — Всё будет хорошо. Но нам понадобится переводчик.

— Это точно. — Линда обнимает дочь за плечи, которая оборачивает и уже не видит хмурого Романа. — Нам пора начинать жить заново.

— Пора.

— Как думаешь, эти эгоисты справяться без нас?

— О-о-о, — протягивает женщина, прижимая к себе Руманчек младшую. — ещё как. А если нет, то… сама помнишь свои угрозы. Я даже помогу.

— Я не сомневаюсь.

*

Роман сидит в машине с открытой дверью, взгляд затуплен на каком-то камне, а мысли… мысли где-то далеко от хозяина.

— Я чертовски сильно буду скучать по этой засранке. — на соседние сиденье садится Питер, закуривая.

— Возможно.

Как можно быть такой настроенной на позитив? Как можно думать что всё хорошо, когда хуже не куда? Её настроение меняется каждый раз и данная минута не исключение. Он знает её. Знает, что когда-нибудь она вспыхнет и уничтожит всё вокруг себя. Всё и всех. Она не ангел, за ней плетётся целый хвост. Она просто не знает, что уезжает не потому что нужна Линде, а потому что её ищут копы Вашингтона. Наркотики, алкоголь, драки, ругань — не привело к положительному концу. Никуда не привело. Виной всему Роман, который испортил здоровую и беззаботную жизнь девочки, которая доверилась ему с самой первой прогулки. Она просто не знает, что сейчас он пытается защитить её зад крупными бабками. Ни черта не знает.

— Ладно, поехали. — «ожил» парень, заводя тачку и закрывая дверь. — Пора разгрести дерьмо-сны.

========== Глава 17. ==========

На диване сидят Роман, Питер, возле них стоит Дестини. Молчат. Всё хреново.

— Может, мы не там ищем? — раздаётся тихий стук в дверь, но никто не слышит.

— Надо вложить все усилия в эти долбанные поиски.

— Роман, прошло 6 недель. Мы делаем всё, что можем, но знаем только то, что Надю и Мирнаду похитил Спивок. — Питер выдыхает и замирает. — Слышите?

— Что? — Дес оборачивается по сторонам, но тут же вскакивает с дивана и подойдя к двери, открывает её.

— Сон.

— Что?

— Мне на протяжении этих недель снится один и тот же сон. Какие-то хреновины летающие, у которых размах крыльев в 10-12 метров. Они, не похожи на просто птиц. Это что-то… Чёрт. — внешний вид даёт знать о том, что девушка не спала нормально больше недели: снова те ужасные мешки под красными глазами, запутанные кончики волосы торчат из-под шапки, а губы пересохли и еле двигаются. — Я надеялась на твою помощь, потому что у меня выяснить не получается.

— Проходи. — Дестини впускает сестру, закрывает дверь и обнимает, прижима к себе. — Нам явно тебя не хватало…

— Я соскучилась. — шепчет Т/и, смотря через плечо на лицо непонимающего, шокированного брата.

— Твою мать! — ругается он, встаёт с места, девушка отстраняется от старшей Руманчек и накидывается на парня, закрывая глаза и пуская пальцы в волосы, прижимая за затылок к себе.

— Какого чёрта ты тут делаешь?! — прерывает Годфри идиллию, вскакивая с дивана.

— Я немного накрутила там дел. — отвечает она, отстраняясь от Питера и расправляет руки в стороны. — Упырь, мать вашу! А теперь, можете мне объяснить, что за хрень происходит?!

— Всё хорошо. — переглядываются парни, и поджимают плечами.

— Тогда что за подобие птерозавров с рожами человека снятся мне? — поворачивается к Десини, указывая на неё пальцем. — Я вижу тебя со стороны и знаешь какой исход?

— Я кричу, а дальше сон обрывается. — пустым взглядом смотрит в стену, затем резко поворачивается к Руманчек и сверлит глазами. — Сейчас же уезжай от сюда!

— Ну уж нет. — с наглой улыбкой отвечает она, идя в сторону кухни. — Я ужасно хочу есть. — открывает холодильник, достаёт пиво и запрокидывает голову, глотая холодный алкоголь. — И пока Ты, нет, Вы мне все не объясните какого хрена тут творится, я не уеду.

— Т/и, мы не хотим тебя впутывать во всё это дерьмо и… — начинает было Гофри, как его перебивает Дес.

— Вы сами скажете или я это сделаю? — девушка подходит к младшей сестре и обнимает её. — Пока что, держись подальше от всего этого. Ты мне слишком дорога, что бы терять тебя в твои 17.

— Я бессмертная.

— Но конец есть у всего.

— Я не сдохну, пока мне не исполнится стольник.

— Готова слушать? — Питер садится на диван, подзывая Т/и к себе.

— Мне нужно на работу.

— Удачного дня. — машет кареглазая в след Дестини, отходя от плиты и садится на диван. — Ну?

— Вообщем… — выдыхает Роман, смотря на девушку.

***

Тёмноволосая сжимает кулаки, ходя из стороны в сторону и матеря себя за то, что уехала, а не сбежала, когда могла помочь. Сколько же вопросов… Что за люди в масках? Зачем перебили столько детей, когда знали кто им нужен? Почему они не сказали о ребёнке раньше? Как это Норман настоящий отец Романа и Шелли, а Лита была им родной сестрой? Зачем Норман вообще полез на Оливию? Почему какое-то существо похитило Надю и Миранду? Ни одного ответа на вопрос. Но лишь об одном Годфри умолчал.

— Вы хоть понимаете, что сейчас, я готова убить вас?! — вскрикивает впервые за минуту она, долбя ладошкой себя по лбу. — Как можно было не уследить за этой Мирандой?!

— Мы все сейчас в безысходной ситуации. — Питер поднимается с места и кладёт руку на плечо Т/и.

— Я могу вам помочь при одном условии.

— Каком?

— Вы расскажете мне всё, чего я ещё не знаю.

— Мы рассказали всё

— Ладно.

— Как ты можешь помочь? — шипя спросил Годфри, поднимая взгляд на девушку.

— Я могу находить людей, но не факт что сработает.

— Почему раньше молчала?!

— Потому что вы мне ни черта не сказали! — Т/и закуривает сигарету и смотрит в пол, вспоминая, что требуется. — Мне нужны вещи или игрушки ребёнка, 1 свеча и что-нибудь острое. Достанете?

— Да, поехали. — парни подрываются, поднимая Руманчек с места и ведя её к выходу.

***

Девушка заходит в комнату с жёлтыми объёмными стенами, смотря на кровавое пятно на полу, разбросанные игрушки на тумбе, на кровать по середине помещения. Взгляд затупился на кубиках, из которых было выложено «Надя». Она тянет руку назад, в ладонь которой вкладывается свеча и нож.

Т/и подходит к комоду, берёт с него кубики и садится на пол.

— Зачем они тебе? — спрашивает шёпотом Питер, поглядывая на друга

— Узнаешь, если заткнёшься.

Выкладывает ровную линию с буквами, зажигает свечку и ставит её перед игрушками, делая порез на руке, жмурясь и шепча себе под нос что-то на арабском языке. Сжимает ладонь в кулак, капая кровью. Свеча падает, выстраивая дорожку нежно-красного цвета.

— Руку, Роман. — быстро проговаривает она, сидя с закрытыми глазами. Нащупывает кисть руки парня, делает надрез и проливает кровь на ту же дорожку из воска и своей крови. Вспыхивает пламя, которое настораживает парня, но всего-лишь на секунду, потому что тут же гаснет. — Фак! — вскакивает она, пнув свечу в стенку.

— Что это значит? — Питер смотрит в глаза сестры с надеждой.

— Что-то пошло не так, хотя я была уверена, что эта хрень поможет. — облизывает окровавленную ладонь и хмурит брови.

— Откуда такая уверенность? — встревает Роман, держа кулак у губ.

— Я так находила людей, которые мне задолжали денег. Получалось. Но в этом «ритуале» не нужна была кровь родственников, а этот способ, должен был сработать на все 150%! — подходит к кроватке, смотря на пустую белую простыню.

— Должен же быть хоть какой-то способ.

— Мы даже не знаем, мертвы они или живы. — Питер хлопает по плечу Романа выходя из комнаты.

— Прости. — тихо произнесла она, когда тот встал рядом с ней.

— Я или Мы найдём их.

— Не сомневаюсь. — молча направляется к выходу из комнаты, но её останавливает Годфри, начиная мяться в словах.

— Тебе пришлось уехать с Линдой, потому что тебя искали копы. Я прикрывал твой зад как мог и они замяли дело, списав всё на смерть. Если ты что-то ещё натворишь, тебя посадят.

— Спасибо.

А теперь в её голове встал вопрос: говорить ему или нет?

— Можно? — она кивает, на что он обнимает её как тогда, в аэропорту.

Нет, не сегодня. Слишком много свалилось на голову этого парня.

========== Глава 18. ==========

Т/и спускается вниз по ступенькам, барабаня ногтями по периллу. Выходит в холл,

— Мне жаль, правда. — кратко кидает взгляды на парней и выходит из дома, закрыв за собой дверь.

Свежий воздух не помешает в данный момент. Сколько же всего наваливается на этот город и его жителей. Жизнь, может не у всех, но наладится после стольких потерь. Так устроен мир — терять и приобретать новое. Как игрушки. Сломалась старая, можно купить новую. Проблема не велика. Но понравится ли тебе та игрушка? Заменит ли она твою старую?

Мысли забиты человечком, который неизвестно где, с которым неизвестно что. Надежда осталась лишь на то, что бы верить, что Шелли жива. Ни на что больше. Вечные унижения этой девочки, которая не виновата в своём внешнем виде. Которая не виновата в том, что она не такая как все. Каждый человек гнилой внутри, но не она. Т/и не верит, что Шелли может натворить что-нибудь ужасное. Но слухи… Это всего-лишь слухи людишек с носом Пиноккио, который тянется не туда, куда надо.

Девушка доходит до белой башни, но на самом входе, её не пропускают.

— Пропусти. — смотрит охране в глаза, на что тот отходит в сторону. Входит в здание, доходит до лифта и нажимает на этаж, на котором располагался кабинет мужчины. Выходит и медленно шагает, осматривая светлые стены коридора. Дёргает за ручку стеклянную дверь и открывает её, проходя внутрь.

— Т/и? — доктор Прайс встаёт с места, обходит стол и направляется к девушке, после чего обнимает её. — Рад тебя видеть.

— И я тебя.

Отношения между этими двумя людьми, наладились сразу и он воспринимал её не как свою секретаршу, что таскает бумаги и кофе, а как дочь. И жаль, детей у него не было, но Руманчек, всегда была готова помочь этому мужчине в любую минуту так же, как и он ей.

— Что тебя привело? — с улыбкой спрашивает он, указывая за стол.

— Давно тебя не видела.

— Не могу поспорить с фактом. — зажимает кнопку и просит принести две чашки кофе. — Где ты пропадала?

— Ох, — выдыхает она, смотря на него с теплом и добром, которое может подарить только нескольким людям. — много где. Уехала в Вашингтон, вернулась и задержалась на несколько месяцев здесь, а затем в Румынию. Успела натворить много дел везде, поэтому не знаю куда и бежать.

— Зачем бежать? — возмутился Йоханн, еле заметно улыбнувшись. — Ты можешь остаться здесь.

— Могу, но не в моём стиле доставлять неудобства тебе.

— Нет, что ты, всё в порядке. — девушка заносит на подносе две чашки кофе, ставит на прозрачный стол и удаляется, прикрыв за собой двери. — Так что же тебя ещё привело?

— Йоханн, скажи пожалуйста, что Шелли нашли. Я клянусь, что не ляпну никому.

— Это уже и не секрет, дорогая. — отпивает горячий напиток, ставя его обратно на стол.

— То есть, она…

— Жива, да. Но под опекунством Оливии. Я постараюсь устроить вам встречу списав всё на анализы.

— Господи, — вздыхает она аромат напитка и улыбается новости, что её надежда оправдана. Шелли Годфри жива… — спасибо тебе большое.

— Не за что. Как твоё здоровье?

— О здоровье… — лицо приобретает новую маску, а чашка оказывается на подносе. — Когда я уехала первый раз и Хемлок Гроув в Вашингтон, мне стало плохо. Ходила по врачам, металась туда-сюда и все говорили, что со мной всё в порядке. Но как с человеком может быть всё в порядке, если у него на уроках все тетради покрываются кровью и кашель с тем же? Вечные головокружения, тошнота. Чувство, будто мозг состоит из одной жвачки, которую жевали стуки. Вообщем, я нашла одного доктора. И он оказался не промахом. — Йоханн замирает с поднесённой к губам чашкой, смотря на девушку. — Проверил и сделал вывод.

— Какой? Что за вывод?

— У меня рак мозга.

Чашка выпадает из рук доктора, а сам он поднимается, смотря на Руманчек с грустью, сочувствием, внутри всё горит. Как можно говорить об этом совершенно спокойно? Единственные кто ему по-настоящему дорог кроме работы — Шелли и Т/и.

— Йоханн, всё хорошо? — обеспокоенно спрашивает она, поднимаясь с места.

— Да, всё в порядке. Давай мы тебя проверим на всякий случай? Вдруг тот недоумок ошибся.

— Конечно.

— Спускайся на L-5, я буду примерно через минуты 3-5.

— Доктор Прайс?

— Да, Т/и?

— Никому не говорите.

— Пока ещё ничего не известно по поводу твоего состояния. И всё же, я никому не скажу.

— Спасибо. — девушка выходит за двери, прикрывая их за собой.

— Чёрт! — закричал доктор, скинув всё со стола. В кабинет вбегает женщина, испуганно смотря. — Убери здесь всё!

Т/и вышла из лифта, дошла до двери и толкнула её вперёд, входя в лабораторию. Ничего так и не изменилось за, почти, год.

— Извините, но вам сюда нельзя.

— Она со мной. — Прайс положил руку на плечо Руманчек и спустился вместе с ней вниз. — Мы проверим работу твоего мозга и его клетки. Пойдём.

***

Девушка смотрит в светлые стены незнакомого ей ящика, в который закатывают каталку, которую в данный момент выкатывают обратно.

— Поверить не могу. — произносит он, смотря на экран, оглядываясь по сторонам в поисках лишних ушей.

— Ну что? — из помещения выходит Т/и, смотря на Йоханна, мозг которого будто перестал работать. — Ты меня пугаешь.

— Ты знала что в тебе клетки упыря?

— Знала, но я не стала говорить, думала, не так поймёшь. — доктор повернулся к девушке, тепло улыбнувшись, что ему было свойственно делать либо с ней, либо с Шелли.

— Да, тот недоумок был прав.

— Значит, я отжила своё. — усмехается она, смотря на затухший экран маленького телевизора.

— Упыризм замедляет рак. Таким образом…

— Йоханн, всё нормально. — Руманчек кладёт руку на его плечо и обнимает, чему он был благодарен, ибо успокоился. — С человеком разное случается.

— Пока она замедлила своё развитие, мы можем вытащить эту опухоль, но это будет стоить жизни.

— И как это всё действует?

— Процедура? — тёмноволосая кивает и отстраняется. — Всё просто. Вскрывается…

— Лучше не говори, есть захочу.

— Я припас как-то недавно кое-что для Оливии, но она этого не заслужила. Жди тут.

И уже через минуту Йоханн приходит с пластиковой банкой в которых болтается красная жидкость. Протягивает девушке, на что та принимает, открывает её и начинает пить кровь, чувствуя как она растекается внутри вместе с кусочками плоти. Только не понятно чьей, но это не главное.

— Спасибо большое. — отдаёт банку обратно. Они улыбаются и направляются к выходу. Выходят из лаборатории и идут в сторону лифта. — Гарантируешь мне встречу с Шел?

— Обещаю, а не гарантирую. Я оповещу тебя о псевдо-процедурах.

— Хорошо.

Из лифта, на встречу им вышел тот, чья данная походка не предвещала ничего хорошего.

========== Глава 19. ==========

Роман останавливается перед Т/и и Прайсом, сверля взглядом девушку.

— Что ты здесь делаешь? — она вздрагивает от вопроса, но всё же отвечает что пришла по поводу работы. — Пошли, поговорить надо.

— До встречи. — Йоханн ухмыляется и направляется обратно в лабораторию.

Годфри и Руманчек входят в лифт, нажимая кнопку этажа. Девушка мнётся на месте, а парень поправляет галстук, смотря боковым зрением на тёмноволосую. Ладони потеют от одной мысли о предстоящем разговоре. Что-то важное?

Лифта останавливается, Роман выходит, а за ним и следом Т/и. Заходят в его кабинет, в котором он снимает пальто, помогая снять куртку девушке, вешает на вешалку и проходит за стол, указывая рукой на стул, стоящий напротив.

— Расскажи мне про свой сон.

— Сон? — переспрашивает она, выдыхая.

— Да, сон. Что ты видела там?

— Дестини лежала на каком-то заснеженном поле, — закрывает глаза, вспоминая подробности. — делая ангелочка из снега. Я стояла около дерева, наблюдая за ней. В небе стая этих ящериц и одна из них летит прямо на Дес, та открывает глаза и начинает кричать. А дальше меня будто вышибает.

— Т/и, у тебя кровь.

— Что? — девушка открывает глаза, проводя пальцем под носом и смотря на алую жидкость. — Вот чёрт. — хватает салфетку со стола, сминает её и прислоняет к носу, стараясь дышать как обычно.

— Что с тобой происходит?

— Всё нормально. — закидывает голову назад, смотря в потолок и матеря себя.

— Я замечал за тобой вечные перепады в настроении, но они не переходили границы. Вечная кровь, либо которая течёт у тебя из всех щелей в голове, либо которой ты блюёшь и кашляешь. Не спишь сутками. Ты ничего не хочешь мне рассказать?

— Всё нормально, правда. — берёт новую салфетку, прижимая её опять к носу. — Сам говорил, переходный возраст.

— Он давно должен был пройти. И я больше чем уверен, что вы с доктором Прайсом, не о работе разговаривали.

— Роман…

— Либо говоришь ты, либо это сделают за тебя.

Смотрит на него, думая над ответом. Убирает салфетку, слизывая кровь с губ. Сказать что они давно не виделись или что она болеет раком?

— Мы давно не виделись и я решила к нему зайти.

— Я ведь узнаю о чём шёл разговор и что ты делала в институте около трёх часов.

— Давай я не буду делать поспешных выводов. Может, всё наладится. — поджимает плечами под зло взгляд парня. Выхода не остаётся, кроме как рассказать. Знает его. И обещания он сдерживает.

— Я слушаю.

— У меня рак мозга. — на что парень глубоко вздохнул, провёл под носом большим пальцем и посмотрел в сторону.

— Когда ты начала об этом догадываться? — прервал тишину он, смотря на свои руки, ладони которых сжимались под столом в кулак.

— Почти 8 месяцев назад.

— И молчала?

— Молчала. Точно так же, как и ты про ребёнка.

— Я не мог сказать про него!

— А я не могла сказать про то, что подыхаю! — вскрикнула она в ответ, и поддалась вперёд, облакачиваясь о стол. — Прайс сказал что упыризм замедляет болезнь. Можно провести операцию, но я своё прожила.

— Что ты прожила, Т/и?! Тебе всего 17 лет.

— Да, и за эти 17 лет, я натворила дел, за которые пора отвечать.

— Ты ляжешь на операцию. Хочешь того или нет.

— И меня опять не будет рядом когда нужно помочь?! Нет уже, спасибо.

— Жизнь важнее, чем ненужная помощь.

— Для меня жизнь не особо важна, когда близкие в пиздеце.

— Послушай, — он встаёт, обходит стол и садится на него перед девушкой. — я должен найти мою дочь. Она — это всё, что осталось у меня от Литы. — Роман присаживается на корточки, беря руки девушки в свои. — Ты ляжешь на операцию, потом я дам денег и ты уедешь. Уедешь и не вернёшься в Хемлок Гроув пока всё не устаканится. Так будет лучше.

— Я уеду, если ты не скажешь никому о раке.

— Так нельзя.

— Пообещай что не скажешь.

— Ладно.

— Если умру раньше положенного, постарайся подстроить как самоубийство.

— То, что ты не ложишься под остриё и не говоришь никому о болезни — это уже суицид.

— Хер с ним. Не говори пока что тогда никому. Я как-нибудь сама.

— Хорошо. — усмехается он, убеждая себя в том, что она просто шутит. Встаёт и достаёт из кармана ключи, вкладывая их в руку Руманчек. — Можешь пока пожить у меня, что бы не истекать кровью у себя на виду у родни.

— Серьёзно?

— На полном.

— Спасибо. — улыбается и вскочив, обнимает Романа, на что тот отвечает тем же, сдерживая слёзы. Зря он попросил её сказать о чём шёл разговор с Йоханном. Зря. Она ещё не успела дойти до самого конца, а внутри него уже образовалось пустота, сковывая собой сердце. Годфри прижимает к себе Т/и сильнее, на что та кряхтит. — Задушишь ведь!

— Да, прости. — отстраняется, смотря на красное лицо девушки, от чего начинает смеяться. — Услышишь любой подозрительный шорох — звони.

— Все шорохи подозрительны.

— Значит звони каждый раз.

— Придурок. — заливается она смехом, оголяя белоснежные зубы и идя к двери. — А ты когда придёшь?

— Вечером.

— Значит, я ещё успею что-нибудь приготовить. — кинула через плечо она, выходя из помещения.

***

Руманчек отходит от плиты, облизывая пальцы в масле. Потирает ладони и начинает пританцовывать, напевая песню и двигая бёдрами.

— Ла, ла, л… — замолкает и прислушивается к шорохам. На втором этаже что-то гремит, от чего Т/и подбегает к лестнице и бежит по ней вверх. Рука не тянулась к телефону, а вот зд к приключениям да. Открывает сломанную дверь на втором этаже что под пин-кодом — никого. Открывает вторую — никого. Из-за последней двери выбегает нечто, начиная шипеть в лицо. Девушка пинает его ногой, снимает фартук и им прижимает существо в стене, которую бьёт Руманчек в живот и та летит со второго этажа, приземляясь на спину и переваливаясь на бок. Вокруг неё таких шипящих тварей около пяти, что не мешает ей ударить одного из них и задеть другого, свалив их на ноги. Резко вскакивает, пытаясь дышать.

— Встреча не из приятных. — один из таких кидается на неё, пытаясь задеть когтями, но та хватает его за рукава, держа руки и уперев ноги в его живот, выпрямляет их, откидывая его куда-то. Выбегает из круга, в котором этих тварей только прибавилось и сломав стул, хватает железную ножку, запрыгивая на стол кухни.

Один задевает другого, а девушка, не сдерживаясь, засмеялась, ударив одного по лицу и задев ещё двух, слыша вновь это шипенье. Из носа течёт кровь, на которую она не обращает внимания, а только слизывает её. Представляет тех лягушек из автомата, по которой нужно попадать и начинает долбить железякой каждого существа. Пробивает голову одному, который удерживается на ногах и схватив палку, швыряет её в сторону, за которой полетела и девушка, впечатываясь в лестницу снова спиной.

— К такому меня жизнь не готовила. — через боль вскакивает и бежит по ступенькам, забегая в комнату со стиральными машинками. Хватает порошок и сыпет им в лицо существу, которое на секунду визжит от боли и успевает вытолкать своих братье-сестёр из комнаты с помощь Т/и. Три непонятных существа валятся на первый этаж с противными визгами, от чего у Руманчек идёт кровь ещё и из ушей. — Откуда ж вы берётесь? — замечает прибавление, половина которого бежит к ней на верх.

— Просил же позвонить! — прокричал Роман, хватая железяку и швыряя её наверх, которую успевает словить кареглазая в последнюю секунду.

— Спасибо. — начинает бить каждую тварь, пока те с хрустами поворачивают головы. Годфри ломает ножку того же самого стула, начиная лупить поочерёдно.

Большая часть половины непонятных шипящих лягушек убежала. Т/и замахивается железякой, которую перехватывают и куда-то кидают на первый этаж, создав неприятный звук железа. Одна их этих существ толкает в грудь Румнчек, но та удерживается и перехватывает руки с длинными когтями, пытаясь заглянуть под капюшон, но оно вырывается и девушка летит вниз, приземляясь опять на спину прямо на осколок. Непонятные убегают через пробитую дырку в стекле.

— Т/и!

========== Глава 20. ==========

Парень подбегает с отдышкой, смотря на тёмноволосую, которая пытается вздохнуть, но жмурится из-за боли. Он подхватывает Т/и на руки, неся в комнату перед входной дверью. Укладывает на бок, после чего она делает глубокий вдох, от чего грудь дрожа вздымается, а боль пронзает тело.

— Я кажется на осколок упала. — на одном дыхании выпаливает она, на что Роман переворачивает её на живот и задирает кофту, глядя на спину в крови.

— Какого хера ты не позвонила? — ищёт рану, ведя пальцами по спине и нащупывает, от чего Т/и вздрагивает и айкает.

— Не успела. — соврала она, и резко вскрикивает, когда парень вынимает из спины осколок в 3 сантиметра. — Что это вообще было?!

— Это существа, которые питаются упырями. Вроде того.

— Ну нихрена себе. — вскрикивает Руманчек, уткнув нос в подушку.

— Лежи так, я сейчас.

Через пару минут, он приходит с бутылкой, ватой и бинтом. Садится поверх кареглазой и вливает алкоголь в рану, на что та кричит в подушку, брыкая ногами.

— Спокойно лежи, иначе горлышко воткну в неё.

— Чего?!

— Лежи говорю, малолетняя извращенка! — протирает ватой рану, кладёт новую и прижимает бинтом, начиная распутывать его. — Приподними туловище. — она послушно приподнимается, он проводит бинтом по рёбрам, задев рукой грудь, но, с трудом, не обращает внимания, продолжая обматывать. Затягивает узел и девушка опускается, шипя от боли. — Вроде должно пройти.

— Должно?!

— Сколько раз ты ещё так среагируешь на мои вопросы?

— Ой. — возмущается она, садясь на край кровати и схватив бутылку, поднимает её. — За то, что бы нас не сожрали в подворотне.

— Ты умеешь тосты говорить.

— Ага. — запрокидывает голову, делая несколько больших глотков и отдаёт бутылку Роману. Она берёт вату, смачивая её алкоголем и протирает под носом, затаив дыхание, а затем возле ушей. — Я так раньше времени коньки откину.

— Угомонись.

— Чё угомонись то?

***

Молча едят, думая каждый о своём. Откуда те упыриеды знают, где живёт один из них?

— Когда ты собираешь рассказать?

— Я не знаю. — она отпивает воду из стакана, ставя его на место. — Я не буду говорить.

— Почему ты не хочешь ложиться на операцию? — он откладывает вилку в сторону, смотря на Т/и.

— Потому что если меня поймают копы, я сяду. Поэтому лучше умереть от болезни, чем просидеть полжизни в тюрьме.

Снова замолкают и Т/и встаёт из-за стола, подавая звонящий телефон Годфри.

— Алло?.. Да, сейчас. — протягивает мобильник Руманчек, на что та вскидывает брови.

— Да?

— Какого чёрта ты свалила?! — девушка отстроняет телефон от уха, но когда слышит там молчание, снова подносит его.

— Во первых, Дестини, не кричи. А во вторых… во первых. Я временно поживу у Романа.

— Почему? Что случилось?

— Всё в порядке, мне просто нужно с ним кое с чем разобраться. Ты что-нибудь узнала о том сне?

— Нет, ничего. Как что-нибудь выясню, я позвоню.

— Хорошо. — скидывает трубку, отдавая телефон Роману. — Спасибо.

— Это Ермунганд.

— А? — поднимают взгляды друг на друга, обмениваясь эмоциями.

— Ермунганд — это, по мифам, змей, которого боги бросили в океан. Он вырос большим, что обернулся вокруг всего мира и смог укусить себя за хвост.

— Ты о том ящире?

— Да. Говорится, что когда Ермунганд сожмётся и обернётся вокруг себя, он задушит всё живое на планете.

— Апокалипсис…

— Стоп, ты знаешь об этом что-то?

— Нет или да. — вскакивает со стула, начиная ходить из стороны в сторону. — Ничего не понимаю.

— Может, вы с Дестини сможете хоть что-нибудь увидеть?

— Дестини! — девушка хватает телефон со стола, набирая номер.

— Стой. — Роман подходит к Т/и, держа за запястье.

— Что?

— Мы толком ещё ничего не знаем, попробуем разобраться сами.

— Ладно.

— Ты вся трясёшься.

— Иногда бывает. — улыбается, берёт стакан и выпивает содержимое залпом, а рука предательски дрожит. Взгляд поднимается на парня, рука которого ложится на талию. — Что ты…

— Пошли. — ведёт девушку в тёмную комнату, которую закрывает на ключ.

— Мне это не нравится.

— Понравится. Я тебя не буду убивать.

— Ещё бы ты…

— Заткнись и поцелуй меня.

Она привстаёт на носочки и касается его губ, потом отстраняется, поджимая плечами а-ля «Всё», на что он закатывает глаза и притянув к себе, укладывает на кровать, впиваясь в губы грубо, расстёгивая свой ремень и пуговицу на джинсах Т/и одновременно. Стягивает с себя футболку, пока девушка стягивает с себя кофту и снова целует его, обхватывая талию ногами, тем самым прижимая к себе.

Элементы верхней и нижней одежды летят поочерёдно в стороны тёмной комнаты. Роман начинает покрывать поцелуями шею, ключицы, грудь, от чего Т/и непроизвольно стонет и выгибается в спине. Парень нависает над ней и резко входит, вырвав громкий стон с её уст, быстро наращивая темп бёдрами, смотря в её чёрные глаза из которых текут слёзы.

— Всё в порядке? — останавливается, пытаясь понять в чём накосячил.

— Да, нормально всё.

— Уверена?

— Уверена. — вытирает слёзы и притягивая парня к себе.

========== Глава 21. ==========

***

Девушка выгибается в спине, положив руки на грудь парня, а тот прикрыл глаза. Дыхание замирает вместе с посторонними звуками в доме, в дверь которого стучат и Т/и приходит с себя, окутываясь в одеяло и встав с Романа, хватает одежду, начиная одеваться, что делает он, после выходит из комнаты, подходя к двери. Открывает её, оказываясь оттолкнутым другом.

— Т/и! — кричит Питер, смотря по сторонам.

— Чего разорался? — бурчит она, выходя в холл, мебель которого почти сокрушенна.

— Какого хера?!

— В смысле какого хера?

— Почему твой телефон разряжен? Почему Дестини не может дозвониться до Романа? Вы чем тут занимаетесь?! — осматривается и снова хмурит брови глядя то на сестру, то на парня.

— Ты это, не думай не о том, лады? — начинает она, садясь на диван. — Вбежали эти… — щёлкает пальцами, смотря на Годфри.

— Помнишь, Прайс рассказывал про тех, кто питается упырями?

— А-а-а. — тянет Руманчек, смотря на сестру. — Собирайся и иди домой.

— Мне нельзя! — резко вскакивает девушка, опоминается и начинает выкручиваться. — Я с Дестини поссорилась.

— Кому ты врёшь? Иди домой, она волнуется за тебя.

— Питер… — её прерывает звонок на телефона Романа, который протягивает ей, после того как снимает трубку.

— Здравствуй, Т/и. Ты выросла с тех пор. — усмехается грубый голос на той стороне, после чего она делает несколько шагов назад, — Можешь не оглядываться — не увидишь.

— Что… Откуда ты з-знаешь номер?

— Я знаю достаточно, что бы воспользоваться этим. Не хочешь повидать старого друга?

— Пошёл к чёрту! — скидывает трубку и отдаёт её Годфри трясущимися руками, пуская их в волосы.

— Кто звонил? — обеспокоенно спрашивает Питер, поглядывая на дружка.

— Джереми Старн. — смотрит на упыря, стараясь не впадать в панику.

*Два года назад*

Девушка шагает по коридорам школы, держа в руках учебники, что прижаты к груди. Улыбается, подходя к своим шкафчикам и открыв его, из него вываливаются пять конвертов разных цветов. Поднимает их с пола, открывая поочерёдно. Внутри зарастает паника. Она и не замечала ничего подобного, что могло бы привлечь внимание к вспышкам камер и щелчкам штативов. Фотографии с Романом в одежде и без, в постели, в нижнем белье у себя дома. Кто следит — понятия не имеет.

— Что-то случилось? — она резко оборачивает и замахивается, но тут же отдёргивает руку, спокойно выдохнув.

— Какой-то утырок снимает меня на камеру. — отдаёт снимки Годфри, на что тот хмурится и оглядывается по сторонам.

— Мы выясним позже, иначе если опоздаем на урок…

— Да, пошли.

Каждый божий день в течении недели приходили разные снимки с угрозами на обратной стороне, что загоняло в угол, тем более если не известно кто всё это делает.

Она вся трясётся, легонька стуча головой по шкафчику и тут же оборачивается, утыкаясь в грудь Годфри. Парень разворачивается к косо смотрящему брюнету, который закрывает шкафчик и уходит, но тут же останавливается, слыша «Эй ты».

— Да? — улыбается он, идя в сторону девушки.

— Это ты.

— Не понимаю, о чём ты? — Роман хватает его за воротник, прижимая к дверце.

— Ты делаешь снимки! — встревает девушка, начиная тяжело дышать.

— Раскусили, голубки. — ухмыляется тёмноволосый, отдёргивая руки парня. — Как же неприятно смотреть на такую как ты! Вечно самая красивая в школе, вечно умная на уроках, вечно возящаяся с этим уродом. — прищуривается и улыбается во весь рот. — Почему ты обращаешь внимания не на тех? Или нравится плохие мальчики, грубые в постели? — влепляет ему пощёчину и пятиться спиной назад, после чего удаляется из коридора. — Мы ещё встретимся Т/и!

— Напомни-ка своё имя, парень?

— Джереми Старн. Что-нибудь даёт?

— Да. — Годфри всматривается в его глаза, — Проваливай из города сегодня же. — вытирает салфеткой кровь под носом и уходит в сторону своего кабинета.

*Сейчас*

Снова звонок на мобильный, на который упырь хотел ответить, но тут же был отдёрнут.

— Кто он такой? — Руманчек садится на диван, смотря на сестру.

— Один психически нездоровый урод.

— Алло? — отвечает Роман, за что получает шипящие «Дурак?!»

— Ты ведь прекрасно понимаешь, что рано или поздно Питер узнает узнает о ваших близких отношениях, за которые убьёт обоих? — доносится на той стороне.

— Что тебе надо? — устало выдыхает Годфри.

— Что бы Т/и была рядом. Больше ничего. — девушка прислоняет ухо к телефону, бегая глазами. — Она знает чего я хочу, пусть не подслушивает. Жду её на улице.

Собеседник отключается, а Руманчек валится на пол, смотря в потолок. Прошла пара лет и этот псих снова объявляется в Хемлок Гроув, прося о невозможном.

— Что делать будем? — Роман суёт руки в карманы, поглядывая на девушку. — Каков план? — Т/и встаёт с пола, закатывает рукава и направляется к двери, которую открывает слыша сзади «Что ты делаешь?!». Выходит на улицу и поднимает руки, когда видит красную точку лазера, что ползёт вверх по ноге и останавливается на лбу.

— Без фокусов, Руманчек.

— Какие фокусы, Старн? — спускается по ступеньке идя к парню. — Когда ты уже наконец угомонишься?

— Когда ты перестанешь возиться с Годфри и станешь моей.

— Мечты… — усмехается она и останавливается рядом с парнем, который в эту же секунду приставляет пистолет к лбу.

— Ты бы знала как я тебя люблю. Ты бы знала как я ждал тебя, дуру! — снимает с предохранителя, на что девушка сглатывает ком в горле. — Зачем ты связалась с Годфри? Что он тебе дал? Ничего! — закричал парень, прижимая дуло сильнее к лбу.

— Мне терять нечего. Рано или поздно я всё равно подохну. Стреляй.

— Стреляй?! — истерически смеётся, смахивая рукавом кофты капли с щёк.

— Да, стреляй.

— Зачем, Т/и? — уже шёпотом спрашивает Старн, рука которого начинает дрожать. Не исключено, что её сердце бьётся в бешенном ритме, а в крови играет адреналин, но оставшимися силами пытается доказать что ей плевать. И ей плевать, по мнению парня, который улыбается и плачет одновременно.

— Что «Зачем»? Объясни.

— Я тебе объясню, сука! — вновь злится, держа палец на курке. — За тобой бегала половина школы и я не исключение. А ты выбрала бабника, что променял тебя на ту шваль! Приятно быть брошенной?

— Не говори так… — начинает паниковать она, держа руки вверху.

— Почему же? Что-то не так? Я бы тебе дал всё, Руманчек, но ты не захотела, уйдя к тому, которому было на тебя плевать. Какого было ощущать привкус предательства, лжи?

— Не надо… — мокрые глаза застывают на таких же карих, как и у неё, из которых готовы прыснуть слёзы в любой момент.

— Оу, не надо говоришь? Какого сидеть на члене, что побывал в более 20 вагинах, Т/и?

— Давай, чего ждёшь?! — зажмуривается ожидая выстрела, и слёзы текут сами, которых не сдерживает и парень, но поспешно вытирает их рукавом.

— Джерими, опусти пистолет. — проговаривает голос сзади, но понять чей — не может. Старн хватает девушку за шею и приставляет со стороны пистолет к виску. — Какого…

— Заткнись, Годфри, или я выстрелю!

— Послушай, парень, — начал Питер, делая несколько ступенек вниз, на что получил мах пистолетом а-ля «Стой на месте», и он остановился, подняв руки. — она моя сестра, которую терять я не хочу. И уверен, что семья у тебя тоже есть, которая тебе так же дорога. Отпусти её и мы поговорим нормально.

— Думаешь, я ехал сюда двое суток что бы уехать обратно от неё? — вдыхает запах волос, что пахнут яблоком с малиной и прикрывает глаза, которые тут же открывает. — Н-е-ет. Роман, неужели ты думал, что этот человек останется с тобой, ублюдком?! — вновь закричал кареглазый, смотря на Годфри. — Неужели ты думал, что все твои действия останутся безнаказанными?

— Какие действия? — недоумевает парень, стоя на месте.

— Измены, ложь, оскорбления.

— Тебя убивает твой же выбор… — бормочет она в плечо Джера, на что он склоняется и прислушивается.

— Что, дорогая?

— Ничего. — отрезает она, чувствуя холодное дуло оружия на виске.

— Стоять на месте! — неожиданно прокричал он, опустив со страха пистолет и выстрелив несколько раз в живот Т/и, на что та падает на колени, держась рукой.

— Т/и! — закричал Питер и получил направление оружия в свою сторону. Джереми со всей силы пинает девушку в живот, на что та подлетает на несколько сантиметров над землёй и вновь падает, переворачиваясь на бок и смотря на кровавую ладонь. Переводит взгляд на Питера, на Романа и ложится на спину, получая ещё одну пулю. — Не надо!

— Хватит! Опусти свой долбанный пистолет! — добавил Годфри, трясясь от неизвестности. — Ты её убьёшь!

— Так было запланировано после приезда в Лондон, но я уже выстрелил и поэтому добью. — выдаёт он, ухмыляясь. — Последние слова, милая?

Взгляд, полный пустоты и смерти, всё так же держится на брате и его друге. Что будет дальше? Конец для неё настал ещё тогда, когда она узнала о раке, а это, конец конца.

— И где «Я тебя люблю, Джереми» или «Я уйду с тобой, только не стреляй»? — взгляд мёртвого человек, но жизнь этому лицу придаёт лишь еле заметная улыбка.

— Пошёл ты.

— Отлично. — раздаётся выстрел, который решил сейчас всё.

========== Глава 22. ==========

Питер слетает со ступенек, подбираясь к Т/и, а Роман падает на колени, смотря на тело девушки, а затем на тело Старна, что пало сейчас по непонятное причине. Рот его приоткрыт от шока, а глаза забегали и из-за машины вышла Дестини. Годфри выдыхает, начиная смеяться от боли внутри, а Питер поднимает мокрые глаза и смотрит на сестру.

— Вызываете скорую!

Упырь начал набирать номер телефона, поглядывая на Руманчеков. В момента выстрела, его сердце остановилось, сжимаясь и сморщиваясь, а вокруг замерло всё, что движется. Но орган снова забился в бешеном ритме, когда увидел кому принадлежала пуля в голову.

— Какого хера, Дестини?! — заорал Питер, держа голову Т/и у себя на коленях.

— Я… Я видела сон, нашла пистолет в тумбочке и приехала сюда. — девушка вытирает глаза, смотря на сестру. Отрывает кусок от своей кофты и прижимает его к животу Т/и.

— Держи её голову. — Дес кивает и садится на место брата, убирая пряди волос с лица кареглазой, ресницы которой дрожали, а грудь еле вздымалась.

— Потерпи, чудик, тебе помогут. — вытирает слёзы, покачиваясь вперёд-назад. — Говорила же ехать от сюда, балда. Говорила. Но ты не слушала. А теперь лежишь и кровью истекаешь.

— Я…

— Что?

— Заж-жи…вёт. — выдавливает она, пытаясь улыбнуться и выпаливает на одном дыхании: — Я тварь живучая.

— Ты долбаннутая, а не живучая. — усмехается Руманчек старшая, слыша вой сирены где-то вдалеке.

— Кидай его. — Роман закидывает верхнюю часть тела в машину, а Питер нижнюю, вытирая руки об себя и оба шмыгают носами. Закрывают багажник и отходят от авто, идя к Т/и и машине со скорой помощью из Годфри Индастрис.

***

Парни сидят в палате, смотря в разные точки с затупленным взглядом и держа две руки в своих.

— Ты её любишь? — на вопрос Питера ответить не сложно было бы, если бы она ответила то же самое что и он, но после мини-предисловиях Джереми, она вряд ли ответит, да и вообще. Развернётся и уедет из города. Она доверилась, но только он не смог оправдать её ожиданий или уберечь её от пуль в живот. Он стоял и ничего не мог поделать. Совершено. А сейчас, она в койке с множеством вколотых трубок в тело и с маской искусственного дыхания в области рта.

— Мистер Руманчек? — в палату входит доктор Прайс со сложенными руками.

— С ней всё будет хорошо? — подорвался Питер, надеясь на положительный ответ и он его получил. Выдохунл и сел обратно. Роман не мог и слова сказать, а уж тем более взгляд поднять на друга или же ещё на кого-нибудь. Ощущение, будто его опустошили полностью, оставив только сердце. Глаза бегают по одеялу с ног до лица, и обратно. Что она скажет когда проснётся? Что будет дальше? Конец их еле живому общению?

— Давайте выйдем? Ей нужен покой. — Питер кивнул и помог поднять Гофдри, затем все троя вышли из палаты. — Жизненонеобходимые органы не тронуты, упыризм излечит её. — начал Йоханн, когда все вышли в коридор. — С ней всё будет впорядке, но ей стоит остаться тут на несколько дней.

— Как скажите, доктор. — Роман почесал нос и отвернулся к окошку, ведущее в палату.

Аппарат запищал, а глаза девушки открылись широко. Рука сдёргивает с лица маску, а вторая трубки вытаскивает из тела. Из вен течёт кровь, капая на холодный пол.

— Что она делает? — заговорил Роман, резко открыв дверь помещения. — Т/и, тебе нельзя вставать.

— Я нормально себя чувствую.

— Нет, милая, ложись. — Йоханн помогает сесть девушке на койку, а она и не сопротивляется.

— У меня болит живот — это не смертельно! — прикрикнула она, смотря на брата, Романа и доктора и тут же засмеялась, откидываясь назад. — Я как огурчик.

— Слышишь, огурчик, ты получишь самых лучших пиздюлин от Дестини. — Руманчек сел на край койки, убрав прядь волос с лица сестры.

— Да, она выкинет пару фокусов. Вы, вроде как хотели ребёнка и Миранду найти? Идите, а доктор Прайс за мной посмотрит.

— Уверена? — Годфри прищуривается, смотря на мужчину, на что получает два положительных кивка и улыбку Т/и, от которой сердце пропускает удары, а руки дрожат от растекающегося тепла по телу. Питер склоняется и целует сестру в лоб, на что отстраняется и уходит к двери.

— Идёшь?

— Сейчас. — Роман оборачивается, направляется в сторону девушки и склонившись, целует в губы, на что та отвечает тем же, прикрыв глаза. Не надеялся на то, что она ему ответит и не оттолкнёт, но почему-то она наоборот притянула к себе и тут же отстраняется с улыбкой.

— Иди.

— Да, точно. — Годфри улыбается и отходит от койки. Увидев, как двери закрылась, Йоханн поставил стул и сел рядом с девушкой, смотря на неё.

— Проблемы намного серьёзнее, чем я думал.

— Что такое? — Т/и приняла сидячие положение через слабость и боль, смотря на доктора.

— Кто-нибудь из них знает?

— Роман сказал что узнает в любом случае и пришлось сказать.

— Упыризм теперь не помогает. Этот инцидент только ускорил развитие опухоли.

— Ну и чёрт с ним.

— Т/и…

— Доктор Прайс, — он вкалывает в её вену какое-то лекарство, после чего она настораживается. — что ты делаешь?

— Это не опасно для жизни.

Глаза закрываются, унося её в темноту.

========== Глава 23. ==========

***

Девушка разлепляет глаза и тут же широко их открывает, быстро принимая сидячие положение и смотря на девушку.

— Шелли? — обнимает её, прижимаясь сильнее. — Боже мой! Где ты была? Как же я за тебя волновалась и как рада тебя видеть живой и здоровой.

— Привет, Т/и. — Руманчек отскакивает назад, смотря на Годфри с шоком.

— Это новый мобильник? — машет отрицательно головой и улыбается так по доброму и так тепло, от чего на глазах наворачиваются слёзы. — Скажи ещё что-нибудь.

— Я тоже рада видеть тебя. — тёмноволосая налетает на не такую как все и начинает рыдать навзрыд, прижимаясь сильнее.

— Как же мне много нужно тебе рассказать и услышать поддержку. Ты не представляешь как сильно я по тебе скучала. Как я больше полугода наделась что тебя найдут!

— А вот и я. — блондинка выходит из-за белых занавесок, вытирает руки и поднимает взгляд. — Операция прошла успешно, солнце!

— Боги мои! — отстраняется от Годфри и налетает на блонди, рыдая ещё сильнее. — Прости, прости что оставила тебя в Денвере и не взяла с собой. Прости!

— Нет, всё в порядке. Я как узнала о том, что с тобой происходит, так сразу примчалась.

*Восемь лет назад*

Маленькая девочка выбегает во двор с куклой в руках и запрыгивает в песочницу,

— Хочешь поиграть? — протягивая игрушке светлой девочке и улыбаясь новой знакомой, имя которой она ещё не знает.

— Конечно. — держа в руках своих кукол, улыбнулась в ответ она. — А как тебя зовут?

— Т/и, а тебя?

— Эмили. Будем дружить?

— Да!

*Пять лет назад*

Руманчек выходит из дома, поправляя волосы на ходу и взрезается лбом в другую девушку.

— Ой, прости пожалуйста. — поднимает взгляд и вспоминает тёмноволосую, с которой продружила около полугода в одной песочнице. Ярко улыбаются друг другу и обнимаются, качаясь в стороны.

— Прости за то, что уехала ничего не сказав.

— Это не смертельно. Куда путь держишь?

— Надо с друзьями встретиться. Пойдём лазать по заброшенным домам. Хочешь с нами?

— Да, пошли.

***

Компания входит в сырой и холодный дом. Эмили держит за руку Т/и, широко улыбаясь и вскрикивает «Бу», на которое вылетают все прочь, кроме Руманчек что засмеялась и зашагала дальше.

— У нас в Техасе все смельчаки.

— А у нас в Румынии все слишком суеверны. — закатывает глаза кареглазая, всё так же держась с Эмили бок о бок и поднимаясь на втором этаже, на котором раздаются шорохи.

— Вы у нас надолго?

— Не знаю, но Руманчики никогда не задерживаются.

— Значит в следующий раз приеду я к вам.

— Хорошо.

*Два года назад*

Тушь давно размазалась по лицу, а на языке так и чувствуется привкус солёного. Музыка громко играет за дверью. Девушка облокачивается о раковину в туалете, чувствуя руки на своих плечах.

— Не плач ты из-за этого мудака, солнце. Думаешь, он чего-то стоит в твой безбашенной жизни?

— Мне плевать на него, но не плевать на его слова. Как можно говорить «Я люблю тебя», а потом трахаться с другой?

— Ловелас, бля. — начинает смеяться блондинка, которую тут же подхватывает тёмноволосая, утыкаясь в её плечо. Все 3 года они поддерживали связь: разговоры каждые дни, вечера напролёт, встречи раз в месяц. Для себя эти девушки решили твёрдо лишь одно: — Подруги навсегда?

— Подруги навсегда. — ухватывает Эмили за мизинец, и улыбается.

*Сейчас*

Девушка округляет глаза и заправляет прядь волосы, жмурясь от боли в голове. Что сделал Прайс? Что он ей вколол?

— Лежи. У тебя прошла операция, не советую подниматься. — начала была Баррис, но тут же отпустила Т/и, когда т напряглась.

— Какая операция?

— Тебе что-то там удаляли. Толком не поняла из слов этого азиата или китайца. Кто она там, не знаешь?

— Вот чёрт… Ладно, хер с ним. — обнимает девушек, шепча слова которые давно хотела им сказать.

— Руманчеки никогда не сидят на местах. — проговорила Эмили поглаживая подругу по спине.

— Это точно. Цыгане, так сказать. — все усмехаются, не собираясь друг от друга отстраняться.

*

Роман открывает стеклянную дверь, которая тут же закрывается, проходит к столу и облокачивается о него руками.

— Какого хрена ты удалил ей опухоль?

— Видишь ли, Роман, — доктор откладывает бумаги в сторону и привстаёт. — она начала значительно быстро развиваться после того инцидента. Если бы мы не вмешались, Т/и можно было бы спокойно хоронить через 6 месяцев.

— Почему об операции я узнаю самый последний?!

— Мы бы не получили на это согласия. — спокойно выдаёт Пайс, садясь на место.

— Если с ней хоть что-нибудь случится, я уничтожу тебя не смотря на то, сколько ты работаешь тут и что значишь для института.

— Уже случилось, Роман. Плод уничтожен.

— В каком это смысле? — парень плюхнулся на стул, стараясь отогнать от себя мысли.

— Выстрелы нанесли ущерб её животу, пуповине…

— Не тяни!

— Т/и была беременна.

========== Глава 24. ==========

Годфри прижал ко рту тыльную сторону ладони, стараясь выровнять дыхание. Причины её измен в настроении не рак?

— Значит так, — встал из-за стола, проходив несколько раз из стороны в сторону. — Т/и ни слова о беременности.

— Я не могу не сообщить.

— Хватит наконец трындеть! — вскрикнул он, покачал пальцем, затем направился в сторону двери и открыв её, вышел прочь из кабинета.

По коридору этого же этажа, прошла блондинистая девушка, задев парня плечом и на ходу выкинув извинения. Роман открыл дверь палаты, в которой Т/и переодевалась, но тут же прикрылась, прося выйти.

— Жду на улице. — нагло разглядывая девушку, протараторил он.

— Чё?

— На улице жду.

— Ага, а теперь выйди. Давай, давай, вали.

— Боже…

— Не выводи.

***

Девушка вышла из здания, окутав шею шарфом и села в машину, в салоне которой находился Питер, а за рулём упырь.

— Питер? — она положила руку на его плечо, увидев в зеркале заднего вида его мокрые глаза.

— Всё нормально.

— Не ври…

— Нормально всё!

— Не смей орать на меня!

Машина тронулась с места и после минутного молчания, брат заговорил.

— Андреас умер. Я сдал его Хорватам.

— Что ты сделал?! — закричала она, от чего водитель передёрнулся. — Ты чем думал?!

— Я не виноват! Он убил человек семь своих. И его смерть, не вернёт жизни тем, кто умер ничего не сделав!

— Останови машину.

— Т/и… — начал брат, повернувшись к ней.

— Останови, чёрт возьми, эту машину!

Авто резко останавливается, от чего она вылезает из салона, уходя куда-то с дороги. Что происходит в её жизни? Смерть Литы и Нормана, рак который смогли вовремя извлечь, настигнувшие Дестини страдания. Что ещё её ждёт? Кто ещё в душу нагадит? Главное ошибкой было лишь одно — «Зачем я связалась с Годфри?».

— Да что б я от пули сдохла. — смеётся Т/и, прикрыв рот ладошкой. Сколько слёз ещё вытечет из её глаз? Когда они уже высохнут и перестанут мочить щёки, что вечно красные?

— Не говори Дестини ни о чём. Завтра будут похороны. — Питер с силой обнимает сестру, которая бьёт его в грудь и отталкивает, стараясь не заплакать, но слёзы будто своей жизнью живут.

— Ты же знал что будет.

— Нам было нужно перемирие. Да и он заслужил.

— Да плевть я на него хотела. Дестини, Питер, Дестини! — девушка отстраняется, вытирая слёзы и улыбается, расправив руки. — Когда вы перестанете лезть в дерьмо?

— Никогда. — доносится голос где-то в стороне, в которую она указывает пальцем, смотря Руманчеку в глаза.

— Ты вообще заткнись. Вы оба, — чешет нос и делает шаг назад. — от вас одни беды. Вы несёте какую-то дичь, которая тебя каждый раз нагибает раком. Если ты Питер, — переводит взгляд на его друга. — или ты Годфри, сделает ещё ко мне хоть один шаг — я вырву вам глотки и затолкаю в жопу вместе с вашими яйцами. Ясно?

— Успокойся, Т/и.

— Будешь это говорить Дестини на похоронах у Андреаса, а мне твои «успокойся» в сраку не всрались. Шаг — останетесь без яиц. Оба.

Она делает несколько шагов назад, разворачивается и поднимается по склону, проходя мимо Романа.

— Джереми был прав. Зря я с тобой ублюдком связалась. — выходит на обочину, ловя попутку. Чёрная машина, напоминающая Ниссан, останавливается подле Руманчек, в которую она тут же запрыгивает.

— Что это сейчас было?! — закричал где-то снизу друг, который уже через минуту стоял рядом.

— Нам надо поговорить по поводу Т/и.

— Что-то случилось?

— Да. — парень задерживает пузу, закуривая сигарету и усаживаясь на капот рухляти. задерживает пузу, после чего продолжает: — Те пули уничтожили плод. Что на неё влияет — не знаю: рак или погибший ребёнок, о котором она не знает.

— Рак? Ребёнок? Ты о чём?

— Пошли, долгая история.

***

Девушка шагает в сторону дома, засунув руки в карманы. Что с сестрой? Она отдалилась от неё, а тем более перестала всё рассказывать. Пора поговорить, но не сейчас. Правда добьёт её до конца.

Открывает дверь, входит в квартиру, закрывает её и садится на соседнее кресло от сестры, лицо которой каменное, а глаза красные.

— Прости… — шепчет Т/и, закрываясь ладонями.

— За что? — выдаёт грубоватый и хриплый голос, от которого кареглазая задрожала, упав в ноги Дес и кладя голову на её коленки.

— За то, что меня не было рядом, когда была нужна. Прости меня за мои выходки, прости за псевдо-поддержку. Прости… — слёзы наполняют рот, которые она сглатывает вместе с комом в горле. Рука старшей ложится на затылок младшей и поглаживает в знак успокоения. — Мне так жаль…

— Я же говорила, что тебе нужно уезжать. Почему ты меня не послушала?

— Я устала сидеть без дела. Люди в этом городке умирают, а я не могу ни чем помочь. Неужели я настолько ничтожная и ненужная, что ни во что не гожусь?

— Я пойду спать. Завтра похороны.

— Спокойной ночи. — кареглазая отстраняется, усаживаясь к соседнему креслу и подбирает ноги к груди, смотря в спину уходящей сестры. Как перестать терять людей? Никак. Это жизнь, в которой ты не перестанешь чувствовать боль и душевную, и физическую. Как перестать быть сентиментальной дурой и стать той, кем была раньше? Никак. Это жизнь, в которой каждая мелочь с каждым днём будет уносить твои солёные капли в разы больше. — Да соберись ты уже… — шепчет она, ложась на пол и прижимая ноги к груди.

*Утро*

Девушка походит в зал, где собралось немного человек. И вправду, зачем идти к человеку на похороны? Отношения между Т/и и Андреасом не были гладкими, а наоборот колючими. Возникали недопонимания, что настораживали всё больше и вставал вопрос: А можно ли ему доверить сестру? Дестини девочка не маленькая, но человек, что зародил в ней некую жизнь, просто сломал её своей смертью.

Руманчек проходит между рядами, заметив Романа что держал за руки какую-то чёрноволосую девушку. В его стиле. Садится рядом с сестрой, смотря на вышедшего брата.

Он говорил не от души, видно, но что-то внутри всех присутствующих дрогнуло. Т/и прикрыла рот ладошкой и вышла из зала, за которой поплелся какой-то парень. Руки трясутся вместе с ногами, от чего девушка поскальзывается и падает у руки незнакомца.

— Ты Т/и?

— Да, а ты кто?

— Я Марк. — Руманчек поднимается и поправляет рубашку, заправляя её снова в джинсы. — Долго же я искал тебя.

— Зачем, если не секрет?

— Мне нужно тебя предупредить. — она выставляет палец в сторону, остановив тем самым брата.

— О чём?

— Смесь магических сил и упыризма в одном человеке — на вес золота. Он идёт за тобой.

— Кто идёт?

— Ермунганд.

========== Глава 25. ==========

Два дня подряд девушка то и дело бегала с веником и совком в руках, на поясе фартук, а в кармане плеер. Всё выпадает из рук, когда на мобильник приходит SMS.

От кого: Роман.
Сообщение: Через 15 минут около дома. Нам нужна твоя помощь.

От кого: Т/и.
Сообщение: С чего я должна помогать вам?

От кого: Роман.
Сообщение: Я уверен, что твой зад так и рвётся к приключениям.

От кого: Т/и.
Сообщение: В этом ты прав. Ладно.

Девушка скидывает фартук с пояса вместе с домашней одеждой, и одевает на себя джинсы с рубашкой и пальто. Закрывает на ключ, распуская волосы и выходит на улицу, стоя у двери с руками в карманах. Стоит говорить, что Питер от неё что-то скрывает и она знает что? Стоит говорить, что она рыдала два дня подряд после того, что увидела? Стоит говорить, что она полна разных эмоций? Стоит говорить, что она должна найти ту, которую просто обязана увидеть?

Серый Гелендваген останавливается прямо перед ней, на что та открывает дверь и садится в салон, захлопывая её.

***

Парни и девушка входят на территорию чужого дома, держа по «автомату» в руках. Подходят к дому, дёргют за все двери и одна оказывается открытой.

— Мило. — роняет она, осматривая помещение. — Я спереди проверю.

— Может я сам покажу? — шепчет на ухо Роман, после чего получает толчок в бок и «Кто из нас ещё малолетний извращенец». Она проходит в кухню, опуская оружия осознавая что тут просто негде прятаться.

Годфри выходит на мини-балкон, смотря вниз. Они переглядываются и спускаются вниз.

***

Т/и укладывает Годфри на стол, стоя над ним и закатив глаза.

— Открой рот. — на что парень открывает рот и Питер втыкает шприц в нёбо.

— Если жидкость жёлтая — значит всё удачно. Если жидкость красная — я начну подбирать слуховой аппарат.

 — Ребят, если что-то пойдёт не так, хочу сказать вам. Я вас люблю, не смотря на то, какие вы всё-таки придурки. — проговаривает она, смотря на девушку в кислоте без лица, с прожжённой кожей и опущенной челюстью.

***

Автомат направляется на вышедшего мужчину, что спускался вниз и что-то говорил, но настрой не позволил слышать.

— Привет мальчики и девочки. А вы упёртые засранцы. — он спускается по лестнице, держась за периллу. — Питер? Я доктор Арнальд Спивок. Долго же я искал недостающий элемент и он сам пришёл. — смотря на Т/и, усмехнулся он

— Плевать. — выпаливает девушка, держа оружие.

— Миранда хорошо о вас, парнях, отзывалась. Я её очень хорошо драл, но жаль, что она не смогла выбрать из вас любимчика.

— Замечательно. — бубнит Т/и, желая пустить автомат в ход.

— Где Надя? — грубо спросил Роман, когда Арнальд стоял уже перед молодыми людьми.

— Её готовят к пиру. Я скоро утолю голод.

— Хватит! Где она?! — уже прокричал парень, сжимая оружие в руке.

— Вас скоро не станет. — указывает пальцем на Т/и и Годфри, — И волков тоже. — после на Питера. на что получает средний палец от кареглазой. — Все люди станут нашими, борьба за еду кончится.

— Отвечай. — шипит светлоглазый. Арнальд обходит его и встаёт в метрах 2-ух от Т/и.

— А то что? — мужчина хватает девушку за горло, на что та выкручивает ему руку, пытаясь дышать. — Сожму и твоя кость сломается. Как приятно слушать треск костей…

— Отпусти меня, больной ублюдок! — она пихает его ногами в живот и падает вместе со Спивоком в разные стороны. Та быстро поднимается, хватает оружие и отходит в сторону.

— Т/и, ищи Надю! — прикрикнул Роман, та сорвалась с места и побежала на второй этаж.

***

Прборы для хирургов на железном столе и из этого же материала состоит детская кроватка, в которой сидит ребёнок с заплаканными глазками.

— Привет. — тихо произносит Руманчек и берёт девочку за ручку. — Я Т/и, но ты вряд ли запомнишь. — кареглазая шмыгает носом и аккуратно берёт ребёнка на руки, придерживая за попу и ножку. — Красивая как твоя мама… — убирает пряди растущих волос с лба и обнимает её, тяжело дыша.

— Мне как раз не хватало именно тебя, Руманчек. Готова расстаться с жизнью?

— Готов пойти — закрывает уши Нади прижав к себе. — нахер, психопат?

— Зачем же так грубо? Решил сражаться со мной — клади ребёнка и подойди.

— Я не оставлю её снова в этой кроватке.

— Да брось, Т/и, ты её даже не знаешь.

— Зато очень хорошо знала её маму.

— Которая погибла при родах? Какая жалость.

— Что? — девушка ставит девочку обратно в кроватку и направляется в сторону Арнальда. — Только не говори что…

— Ребёнок не от меня, но она нужный мне элемент. Скоро человечество вновь приобретёт стимул к жизни.

— Да, пока ты будешь покоиться в кислоте, урод! — бьёт кулаком в лицо, но с него слезла только кожа, под которой находилась чешуя. Мужчина бьёт ногой в ногу Т/и, от чего та скулит и падает, но бьёт по больному месту и снова встаёт. — Чёртов Змей Горыныч. — бьёт пяткой в колено и уворачивается от удара кулаком, который прилетел в пол и пробил его.

— Тебе точно не будет от сюда выхода! — закричал он, поднимая рывком девушку с пола за воротник.

— Сомневаюсь. — вырывается и выбегает в коридор, как её тут же хватают за волосы вне комнаты.

— Руки от неё убрал. — Питер направил оружие на Ермунганда, что поднял Т/и за волосы над полом.

— Питер, направо, за Надей. — захрипела она и тут же отлетела в сторону и повисла на перилах. Смотрит вниз, на ванну с кислотой, от чего сглатывая ком в горле и, пытается подтянуться и вылезти, но руки соскальзывают и во время ухватываются за другую. Она опирается ногами о перекладину и перелазает через её дырку, на обратную сторону. — Спасибо. — всё так же держась за руку парня, выпалила она, тяжело дыша. — Вот что значит выпендриваться на всяких Ермунгандов.

— Согласен. — Роман смотрит на змею, к которой присаживается Т/и и хватает за голову, давя её между пальцев, что парень делает то же самое с задней частью. — Пошли.

Они заворачивают направо и прямо в конце короткого коридора красуется та самая приоткрытая дверь. Они ускоряют шаг и входят в помещение, Годфри хватает Надю на руки и обнимает, шепча о том, что она в безопасности и как он скучал. Кареглазая улыбается девочке, получая в ответ то же самое.

— Давайте выбираться от сюда.

***

Надя лежит на руках тёмноволосой, откинув головку на грудь её. Та нежно и осторожно, будто боится сломать, держит руку малышки, поглаживая по тыльной стороне её ладони большим пальцем. Так же засыпает, не замечая ничего вокруг кроме темноты.

Питер берёт девочку на руки, унося в дом, что проделывает и Роман с Руманчек тоже самое, закрывая ногой дверь машины. Пухлые губы пересохли, а ресницы подрагивают от каждого шага парня. Как он сообщит ей и её брату о том, что убил сестру? Рано или поздно правда всплывёт, тем более если кареглазая ясновидящая.

Заносит девушку в комнату, укладывает её на кровать и заправляет прядь волос за ухо.

— Я знаю про Дестини. — шёпотом проговаривает она и открывает глаза. — Знаю что это сделал ты.

— Т/и…

— И я тебе этого никогда не прощу, но что сделано, то сделано. — принимает сидячие положение и опускает взгляд, теребя пальцы. — Знаю что ты не виноват… Твои агрессии часто выводили и этот случай не исключение. Питер не поймёт всей этой хрени и не простит тем более. Подростковый страх — самое страшное что может быть. — встаёт с кровати и потягивается, смотря на Годфри с сожалением и злостью. — Но на вашей совести останется отнята жизнь не того человека. Месть ничего не решает, Роман.

***

Откусывает яблоко, смотря со второго этажа на новую няньку Нади с которой Роман мило разговаривает. Как люди любят приукрашать свои рассказы и как быстро меняют маски. Закрывает дверь за девушкой и поднимает взгляд на второй этаж, где Руманчек сидит в углу и жуёт кусок яблока, прикусив язык.

— Что бы его трахнули… — выругалась, глотая кровь и слушая брата с его другом.

— Ты уверен что хочешь снова пустить в дом незнакомца?

— Я не смогу сутками напролёт быть возле неё.

— И что теперь? Жить так же, как обычные подростки, будто и вовсе ничего не случилось?

— Дерьмо смылось в унитаз. — Т/и спустилась по лестнице и положила руки на плечи парней. — Питер, жизнь продолжается. У тебя осталась Линда, я, Роман и Надя. — посмотрела на Годфри, незаметно вздохнув. — То, что ты утратил не вернёшь. Не буду рассусоливать, вообщем, жизнь на то и жизнь, в которой ты проебёшь много дорогого, но взамен получишь самое лучшее. — парень с непониманием уставился на сестру, на что та закатывает глаза. — На меня плохо действуют яблоки и конфеты с коньяком. — улыбается и целует сначала брата в щёчку, а затем и Романа, только по его движению, она попала в губы. 

========== Глава 26. ==========

Сложно

За последний год, жизнь припадаёт уроки. Сложно прощать тех, кто губит твоих близких. И всё же, мы понимаем что и этот человек был частью твоей души. Сложно осознавать, что в конечном итоге, твой надувной шарик счастья просто проткнут иглой и вонзят тебе её в сердце. И всё же, каждого из нас ждёт предательство, каким бы святым ты не был. Сложно представлять, что враги не те, кто нам не нравятся или с которыми ты споришь столь долгое время. И всё же, враги рядом с нами, держатся за нас, что бы потом нами же и прикрыться.

Церемония на закате… Большое количество цветков лотоса, сколько девушка раньше не видела. Кто-то что-то говорит, но нет сил переваривать информацию, а тем более что-либо сказать.

— Он навсегда с нами. — Т/и берёт Шелли за руку, не замечая слёз на её щеках, хотя взгляд не говорит о том, что ей плевать. Что бы для неё не сделал доктор Прайс, ей не плевать. Она не Оливия. И никогда ею не станет. Руманчек не позволит.

— Да. Он хотел, что бы всё прошло именно так.

— Надеюсь что там, — поднимает взгляд будто глядит через тканевую крышу навеса, — он всё видит и улыбается.

Через час Т/и входит в лабораторию вместе с доктором Блински, усаживаясь на стул и теребя пальцы рук. Она опустошена из-за стольких потерь, на которые наплевала половина города. Но больше, она опустошена из-за потери кузины. Великая троица, Т/и, Питер и Дестини, всегда делили всё друг с другом. И её убил не левый человек из подворотни, которого бы кареглазая заставила мучиться от боли и неизвестности, а парень, которого она любит и на которого руки и поднять не может, хотя силы равны. Он их настолько сильно ненавидит, что убил родного им человека? Нет, он не хотел. Порой, на него находит что-то такое, чего девушка до сих пор не понимает.

«Агрессия погубит тебя. Только ты это поймёшь, когда всё проебёшь»— и не так давно она была права. Но что-то останавливало её и говорило: «Не оставляй его одного. Он не справится». Она хочет, но не может.

«Роман, просто поговори со мной. Поговори, когда тебе станет одиноко или плохо. Выскажись и я выслушаю тебя, помогу как смогу.» — и она скажет ему это вновь если придётся.

— Позови мне Прайса! — держась за плечо, выкрикнул Годфри, спускаясь вниз.

— Его…

— Прайс! Где Прайс?! — вновь и вновь кричал он перебивая мужчину и снимая пальто.

— Он умер. — проговорила тихо Т/и, откладывая куртку парня.

— Как умер? Ладно, Блински вытащи пулю.

— Сейчас, мистер Годфри. — мужчина куда-то полез в том время, как кареглазая вытирала кровь у раны. Доктор предупредил о боли, на что парень прорычал и пуля была изъята, а она приложила полотенце к ране, глубоко вздохнув. Ей нужна еда. Сколько она уже не питалась кровью? День? Три? Но держится как может.

— Принесите перекись. — проговорила девушка и через минуту белая баночка была у неё в руках.

— Не надо.

— Заткнись и убери руки. — Роман выдыхает и стискивает зубы, когда рану начинает неприятно жечь. — Что случилось?

— Повздорил с одним парнем.

— Надеюсь этот парень не Питер. — одевает куртку и направляется к лестнице.

— Ты куда собралась?

— За ребёнком. Не позволю кому попало брать Надю на руки. Я не ты. — быстро поднимается по железным ступенькам и выходит за дверь с щитками с электричеством.

***

Девушка осматривает комнату с граффити, широко улыбаясь. Замечает надпись «Шелли» и смотрит в спину девушке.

— Привет, ангелочек.

— Привет, Т/и. — улыбается в ответ, пытаясь понять как одеваются подгузники.

— Помочь?

— Да, спасибо.

Руманчек быстро разлепляет липучки, просовывает нижнюю часть под малышку и закрепляет липкие удержки на поясе передней части.

— Вот и всё. Шелли, — берёт её забинтованные руки и сглатывает ком в горле, не зная как правильно сформулировать слова и всё же выдохнув, продолжает: — Я и Питер уезжаем и Наде было бы опасно здесь оставаться. Да и не скитаться вам с ребёнком по незнакомым городам.

— Откуда ты знаешь?

— Знаю всё, что происходит за моей спиной, но не суюсь в одно и жду правды от твоего брата. Питер не оставит здесь дочку Литы. Я понимаю что она твоя племянница, но… Чёрт, я могу вам дать свою оставшуюся заначку на время и вы можете либо поехать с нами, либо путешествовать по городам сами. Ты мне доверяешь?

— Да. Обещай что ты её защитишь всеми силами? Ты, если тут останешься, с Ромном.

— Я обещаю что защищу её как смогу. Даже если придётся жизнь отдать.

— Спасибо.

— Ах, секунду. — она достаёт из кармана куртки телефон и отдаёт его Годфри, крепко сжимая мобильник между её ладонью и своими. — Всегда бери трубки если на дисплее высвечивается «Линда» и «Питер». Обещай, что будешь звонить каждый божий день хоть ночью, хоть утром?

— Обещаю.

— Береги себя, ангелочек. Надеюсь, что у тебя с твоими возлюбленным всё будет хорошо. — целует её в щёку и обнимает, понимая на сколько сильно любит эту девушку и на какие жертвы идёт Сама Т/и. Ей придётся бросить всё и воспитывать Надю. И она это сделает.

Берёт девочку на руки, целуя и её. Шелли даёт сумку Руманчек и улыбается так тепло и добро, что хочется упаковать и её, и забрать с собой, смотря каждый раз на эту улыбку что поднимет настроение и говорит о лучшем.

— Готова, миссис Годфри? — усмехается Т/и и поднимается на ноги, смотря на улыбающегося ребёнка. — Шел, береги себя, пожалуйста.

— И ты береги себя.

— Я тебя люблю, ангелочек. — шепчет она, шагая в сторону двери.

— И я тебя.

Через 5 минут Т/и сажает Надю на задние сиденье машины Дестини, пристёгивая двумя ремнями сразу и открывает сумку, не веря глазам, но тут же переводит взгляд на девочку.

— Когда подрастёшь, сама решишь куда потратить эти деньги. Идёт, маленькое милое создание? — та перебирает кубики в руки и дверь закрывается, уступая место для открытия другой, со стороны водителя. — Значит идёт.

***

Время десять часов, а девушка сидит на полу возле дивана что-то напевая малышке, которая давно спит. На телефон приходит SMS.

От кого: Роман.
Сообщение: Надя у тебя?

От кого: Т/и.
Сообщение: Да, спит.

От кого: Роман.
Сообщение: В старом поместье через 15 минут.

Руманчек встала с места, прикрыла полностью Надю пледом, оставив только открытую голову, и набрала номер.

— Эмили?

— Это кто?

— Т/и. Помнишь где я живу? — почёсывая голову, спросила она, стоя у двери.

— Да, а что случилось?

— Посиди с ребёнком.

— Сейчас буду.

— Спасибо.

Скидывает трубку телефона Питера и кладёт в карман куртки, дожидаясь девушки которая прибыла через 5 минут.

— Если она проснётся, всё на столе. Запрись и никому не открывай кроме меня и Питера. Я скоро буду.

— Почему не открывать?

— Просто поверь, что это ради вашей безопасности. Я опаздываю. — обнимает блондинку и отстранившись, открывает дверь. — Надеюсь, мамаша на час из тебя выйдет хорошей.

— Ой, иди уже. — засмеялась тихо она, закрывая дверь. Т/и выбегает на улицу, садится в машину и заводит её, трогаясь с места. Руки трясутся вместе в коленками. Что ей совсем не нравится. Как и любому другому нормальному человек.

Когда она читала SMS, чувствовала что-то вроде подставы. Может, данный текст звучал из её уст грубо, что и насторожило. Да ещё и встреча в старом поместье Годфри, где только можно расчленять врага.

— Ох не нравится мне это предчувствие…

========== Глава 27. ==========

Машина останавливается у поместья, в которое Т/и входит через минуту и проходит вдоль по коридочику, сворачивая в сторону гостиной.

— Привет. Что-то случилось? — начала она, стоя за спиной у парня.

— Да. — он опускает голову, выдыхает и поворачивается к ней лицом. Его глаза поблёскивают, но вряд ли её сейчас заботит именно это. — Т/и, пообещай что ты возьмёшь Надю, мою машину и вы уедет навсегда из Хемлок Гроув и больше не вернётесь. — беря девушку за плечи, выпалил на одном дыхании он, от чего её сердце остановилось и сжалось до знакомой боли.

— Что случилось?

— Случится.

— Не понимаю ни хрена.

— Просто доверься моим словам, в этот раз окончательно. — Годфри судорожно копается по карманам, и достаёт из левого её подвеску с его чёрным кольцом, поднимает волосы с плеч разрешая повесить на шею его старый подарок. Обнимает сзади, кладя подбородок на макушку, смотря на картину. Он мог убежать как трус, но не сделал этого. Все мы отвечаем за поступки, но по разному. В зависимости от твоего косяка: серьёзен он или нет. — Год назад я только и делал, что думал над будущим. Представлял нашу свадьбу, — усмехается он, прикрыв глаза и вдыхая приятный запах волос. — тебя в , детей что будут грызть твой мозг, а ты за это их любить. Но сейчас всё совершенно по другому, но я знал заранее что будет у Нас с Тобой в будущем, если бы не тот косяк. — она смотрит в одну точку, ясно понимая что сейчас случится. Вряд ли этого избежать можно. — И всё же, я буду считать что мы помолвлены. — Роман дотрагивается до цепи на её шеи и та резко поворачивается, мотая головой в стороны.

— Можно всё исправить, если ты не пойдёшь искать приключения на свой зад.

— Пора бы за свои поступки отвечать. — на улице раздались несколько выстрелов, после которых девушка застыла на месте, отвечая на поцелуй. — Я тебя люблю, ненормальная Т/и Руманчек.

Роман удалился, быстро закрыв все большие двери в помещении в которые она начала добить и кричать. Выбывает замок в двери и в этот момент раздаётся звук разбитого стекла, после чего она срывается на бег и выходит на улицу.

— Питер, — оборотень хотел прыгнуть на Романа, но тут же остановился услышав голос Т/и. — ты сам говорил что месть и жестокость ничего не решает! — начала махать руками, останавливаясь между упырём и братом. — Да, он убил Дестини. Она мне была так же дорога как и тебе. Да, он не вернёт того Хорвата, которого вы убили ни за что. Он не хотел, но так получилось, понимаешь? Что сделано, то сделано. — она и сама ничего не понимает: полгода назад запрещала брату и шаг сделать в сторону Годфри, а сейчас защищает их обидчека. — Питер, посмотри на меня! — закричала она и увидела взгляд, который боялась увидеть больше всего: равнодушие и злость. Волк оскалился и сделал шаг, но тут же отошёл назад, когда она направилась к нему. — Ты никогда не учишься на ошибках! Где мой Питер, который был против суровой справедливости? — парень только и делает, что прожигает взглядом Годфри и Руманчек.

— Мои кости переломаны. Покончи уже с этим. — прохрипел Роман, к которому тут же рванул оборотень, оббежав застывшую девушку и вцепился в глотку другу, а после и в грудь, вырвав сердце. Звук рвущейся плоти застыл в ушах, а ком застрял в горле. Она, развернувшись и закричав, упала на колени, смотря на убегающего Питера. Т/и подползает к телу, на которое капают солёные капли.

— Нет, нет, нет. — кладёт голову на его плечо, начиная рыдать и обнимать руками. — Пусть это окажется сном, пусть это окажется сном, пусть это окажется сном. — долбит кулаком по земле и впивается в неё ногтями, ложась рядом. — Блять! — снова срывается на крик, держась второй рукой за кофту парня.

Пустота съела всё внутри. Душа будто в бездну улетела. Она смотрела на перекусанное горло и дырку в груди и снова, и снова впадала в истерику. Все кто был ей дорог — погибли. Лита, Норман, Дестини, Йоханн, Роман… Питер. На что пошёл Питер? Пожертвовал своим образом ради мести? Это ранило ещё больше. Что она скажет Линде? Что не смогла остановить своего «парня» потому что её там и не было или что не смогла уберечь брата от превращения которое погубило его полностью?

— Обещаю, что увезу Надю навсегда из Хемлок Гроув. Я не смогу заменить ей тебя, но, — утыкается в его плечо, тяжело дыша, переплетая пальцы рук. — защищу её и дам только самое лучше. — усмехается над своим словам и снова даётся в слёзы, глядя на бледное лицо упыря. Набирает номер полиции, сообщая адрес и оставив телефон рядом, принимает сидячие положение, — Я люблю тебя, Роман Годфри… — тихо и хрипло шепчет, целуя в губы, вкус которых она вряд ли ощутит. Где-то вдалеке раздаётся звук сигнализации. Т/и отстраняется и пустым взглядом пытается просверлить землю. Питер ушёл. Ушёл и даже не остался, хотя бы для «поддержки».

Просто ушёл…

========== Глава 28. ==========

***

Девушка подошла к серому Гелендвагину и уставилась в чёрное стекло, будто пыталась что-то там увидеть.

— За что меня так жизнь наказывает? — упирается руками о , сжимая ладони в кулак. — Когда ты перестанешь чувствовать, Т/и? Когда перестанешь терять близких? — завопила в шёпоте она, и быстро вытерла слёзы, поворачиваясь к мужчине.

— Мэм, вы точно не видели никого? Может, промелькнул кто-то или…

— Говорю же, что я сидела в гостиной и раздался звук разбившегося стекла. Выхожу на улицу и вижу тело. — устало выдыхает она, потирая переносицу большим и указательным пальцами. — Простите, но у меня ребёнок дома.

— А, ещё один вопрос.

— Да, офицер?

— У него остались близкие? Есть кому позвонить? — вопросы поставили в тупик, но она поняла к чему клонит мужчина.

— Не знаю на счёт близких, но помимо родни, он общался и со мной, и с мои братом.

— Мы должны допросить вашего брата.

— Ага, только кусочек мяса не забудьте дать. — усмехается над лицом его и потирает нос. — Я шучу, но, а если вы по поводу похорон, я всё организую.

— Как мне с вами связаться?

— Записывайте номер…

*Вечером того же дня*

Блондинка закрыла багажник и обняла Т/и, поглаживая по спине, шепча что всё будет хорошо.

— С днём рождения, моё солнце.

— Я его больше не отмечаю.

— Понимаю. — девушки отстраняются друг от друга, заглядывая с разных сторон в салон авто, где малышка смотрела в лобовое стекло с интересом. — И что ты будешь делать с Надей? — Т/и уходит за машину и достаёт пачку сигарет,

— Воспитывать и растить. — но тут же сминает её и швыряет в мусорный бак. — Больше это ни к чему.

— У тебя хватает денег?

— На новый дом да. На то это и сбережения. — поджимает плечами шмыгая носом и смотря на ноги.

— А те что в сумке? С ними что ты делать будешь? Там же больше ляма.

— Это её деньги. Надя вырастет и потратит их с умом, надеюсь. — вытирает рукавом кофты под глазом и улыбается, на что получает обнимание от Эмили.

— Всё наладиться.

— Я знаю, знаю. Ладно, сегодня напряжённый день. Дорога, дорога, дорога.

— Да, конечно. — Т/и направляется к машине, закрывает все  кроме как со стороны водителя, садится и легонько хлопает ею. — Ну что, маленькая мисс, куда будем путь держать? — девочка лишь что-то «агукнула» и улыбнулась. — Поехали-ка в Калифорнию? Знаю что согласишься.

***

Останавливается возле кладбища, смотря на толпу. Организовала и не пришла? Нет. Пришла, через боль.

— Посиди тут, зайчонок. — выходит из машины, закрывает дверь на блокировку и сжав-разжав кулаки, идёт к скоплению людей. Встаёт в первые ряды, смотря на бледное лицо парня, на шею что затянута бардовым галстуком. Здесь нет ни Питера, ни Дестини, ни Оливии, ни Шелли, ни Нормана, ни Литы. Хотелось бы что бы в этом чёрном гробу лежал вообще не Роман Годфри. Здесь чужие люди, что пришли только ради приличия.

— Есть кому сказать последние слова этому человеку перед путём в рай? — священник пробежал глазами по толпе и увидел вышедшую Руманчек. Та откашлялась в ладонь и встала напротив ящика с тёмноволосым.

— Все мы знаем каким был Ромна: эгоистичным засранцем, мамочкин сынок. — сглатывает уже такой родной ком в горле и смотрит на розоватые веки и острый нос с ямочкой на конце. — Все мы совершаем ошибки и мы же их пытаемся исправить, пока этим пользуются. Но мы не всегда понимает ради чего впускаем каких-то хмырей в свою жизнь. Боишься высказаться самому себе или просто от нечего делать? Переизбыток наивности. Многие из вас пришли сюда не потому что им жалко парня или оплакать как родного, — утирает слезу, поднимая взгляд с бледного лица. — а лишь из вежливости. Каждый из вас его по-своему не любил и никто не знал его лучше, чем я и его сестра Лита. Даже его мамаша. Среди всех тех, кто сейчас здесь стоит, нет ни одного настолько искреннего и весёлого человека. Вы гнилые, как земля под которой он обретёт «покой». Я лишь хотела сказать, что на его месте должны быть вы все. — улыбаясь проходит через толпу, смотря себе в ноги. Садится в машину и заводит её, держа одной рукой ручку Надю. — Всё будет хорошо…

Трогается с места под восхищённую и злую толпу старших.

В её день рождения от неё ушли два человека — Роман, Питер.

В её день рождения она приобрела новый стимул к жизни — Надя. Девочка что осталась без родителей в столь раннем возрасте и не видит угрозы в Т/и, хотя всё прекрасно понимает для своего малого возраста.

========== Глава 29. ==========

*Несколько дней спустя*

Т/и сидит на отдельном месте дожидаясь судью и поглядывая на охранников рядом с девочкой, которую выводят из помещения и устраиваются вместе с ней на скамье подальше от двери, ведь девушка предупреждала о быстром развитии ребёнка. Надежда на то, что бы эта иллюзия с документами прокатила, зарождается сильнее, от чего руки предательски трясутся.

— Расскажите, пожалуйста, где родители девочки?

— Мать умерла при родах, а её отца похоронили 5 дней назад.

— А больше родни не осталось?

— Нет. Никого. — врёт и женщина эта замечает, опуская взгляд в котором Т/и уловила соглашение.

— Можете забирать. — хрипло и дрожаще проговаривает судья, протягивая папку. Руманчек поднялась с места и подошла к столу, принимая документы.

— Спасибо. — направляется к двери, открывает её и подхватывает Надю на руки, радуясь своей маленькой победе и магии, что у неё поприсутствует до сих пор. Теперь она полноправный опекун Годфри.

***

Девушка открывает дверь дома, заходит в него с ребёнком и,

— Напряжённая у нас с тобой выйдет жизнь, мисс. Пошли в комнату что ли? — снимая с себя малышку, держа её за руку, помогает идти по гостинной.

Заводит в помещение, которое было похоже на комнату Романа в том новом доме и кладёт Надю на кровать, меняя подгузники.

— Вот знаешь какой совет могу дать на будущее? — улыбается девушка, вытаскивая из-под ребёнка плед, край которого сжимает в руках. — Никогда не доверяй тем, в ком сомневаешься, заяц. — накрывает Надю, укладывая её на подушку. — Боком тебе эти наивность и доверчивость выйдут.

Ложится рядом, кладя её голову на свою грудную клетку и напевая дебильную песню что играла по радио в машине. Можно писать целый роман, начиная с момента когда Т/и приехала в Хемлок Гроув и заканчивая вот этим моментом, а потом взять свой труд и кинуть в огонь. Что бы вместе с листами сгорали твои воспоминания и никогда больше не всплывали в памяти. Но человек без воспоминаний — не человек. Именно они нас делают людьми. Учимся на тех же ошибках, что отложились в голове, и всё равно наступаем в одну и ту же лужу грязи.

…

Глаза прикрыты и открылись они лишь тогда, когда Руманчек почувствовала холодок, прошедший по щеке. Замечает в углу, на кресле, парня и аккуратно отстранившись от ребёнка, слезает с кровати, медленно шагая.

— Спасибо.

— З-за что? — подавляя слёзы, спросила она, делая маленькие шажки, будто одно резкое движение и Годфри испарится.

— За Надю. — Роман поднимается с места и быстрым шагом подходит к Т/и. — Всегда знал, что тебе можно верить. — холод окутывает тело, а парень испаряется.

…

Девушка подпрыгивает на кровати, смахивая с лба и щёк капли. Сжимает в руке чёрное и серебряное кольца на цепочке и встаёт с кровати смотря на девочку.

— Кушать не хочешь? — Надя, не на удивление, кивает, потянув ручки. Т/и подхватывает её и несёт на кухню. Сажает за стол, так как нет детского стула, и ставит в микроволновку бутылочку с молоком. — Даже не знаю, как из себя подобие мамаши сделать.

— П-папа.

— Что? — Руманчек с шоком поворачивается к девочке и подходит к ней, не слыша как пищит микроволновка. Присаживает перед Надей и улыбается, вбирая её маленькие ручки в свои. — Заяц, повтори пожалуйста.

— Папа.

— Ты ж моя радость… — обнимает девочку, целуя несколько раз в макушку русоволосую, что повторила свои первые слова почти без затруднений, словно делала это уже несколько раз.

Воспоминания делают нас людьми, а боль сильными. И в конечном итоге, мы не подпускаем к себе никого.

========== Глава 30 ==========

*Шестнадцать лет спустя*

Руманчек носится по гостиной, натягивая юбку на себя. Откусывает яблоко и кладёт его обратно на стол, застёгивая рубашку.

— Надя, мать моя женщина!

— А? — доносится из соседней комнаты, из которой вышла русоволосая девушка невысокого роста с сонными голубыми глазами.

— О бох ты мой. — тёмноволосая садится на стул, одевая каблуки. — К тебе сейчас учитель придёт, а ты даже зубы не почистила.

— А ты куда собралась?

— Как куда? На работу. — встала и упрёла руки в бока, смотря на резко засмеявшуюся Годфри.

— Сегодня воскресенье, ма.

— Как это? — включает телефон и смотрит на дисплей, на котором высветилось 19 апреля, воскресенье. — Слава богу.

Сколько Надя не наблюдала за Т/и, замечает лишь одно: она не меняется во внешности, кроме её прямых волос, что отросли ниже пояса и снова были отстрижены на 7 сантиметров. Все те же тёмно-карие глаза, добрая и тёплая улыбка, невысокий рост и бледная кожа. Руманчек походила на подростка, а не на человека, которому уже 34 года. В отличии от неё, Годфри больше походила на человека.

— Будешь что-нибудь кушать?

— Что-нибудь буду.

— Отлично.

Через пару минут, на столе стоят две большие кружки кофе с молоком и бутерброды. Обе молчат, запивая корячим напитком сухое, смотрят в одну точку.

— Расскажи мне про родителей.

— Про родителей? — Руманчек ставит кружку на стол и прочищает горло кашлем, поднимает взгляд на Годфри. — Твоя мама была отзывчивым человеком. Мы с ней познакомились, когда я только приехала в их городок. В новой школе она была моим первым знакомым и то, как она меня встретила… — девушка усмехается, опуская взгляд. — Я вхожу в класс и она прикрикивает «Хеллоу новеньким». Её серо-голубые глаза… Были полны оптимизма.

— А папа? Я толком его и не помню.

— Ну, он был придурком ещё тем. — девушки улыбаются, попивая кофе смотрят друг другу в глаза. — В редких случаях, конечно. Он человек настроения. Манеры никогда свои не показывал, хотя был воспитан хорошо. Не любил это. Зато прямой. Если ему кто-то не нравился — хамство в ход. Вспыльчивость всё портила, но, а на самом деле таких искренних людей я ещё не находила. Правда иногда бурчал как злопамятный дед. — морщит нос и кладёт руку на тыльную сторону ладони девушки. — Я обещала тебя защищать как только смогу, но ты не ты если не увидишь его фотографии.

— В каком смысле?

— В таком. Встречаемся у машины через 15 минут. — Руманчек встала с места и направилась в свою комнату, слыша за спиной радостное бурчание.

Меняет строгий , на джинсы и майку с кофтой, кладя в сумку свёрток, свечу, травы и нож.

***

Т/и вместе с Надей запели их любимую песню, переглядываясь друг с другом и улыбаясь. Кареглаза берёт в руки бутылку, отпускает руль и быстро её открыв, снова ведёт машину.

— Хочешь? — отрываясь от бутылки с кровью, протянула её русоволосой.

— Не откажусь. — она принимает питание девушки и запрокинув голову, быстро делает несколько глотков. — Как они познакомились?

— Эта тема не из лучших, так что просто тебе лучше знать что они были замечательными людьми.

— Т/и… — тянет Годфри, прожигая Руманчек взглядом.

— Тебе вряд ли ли понравится.

— Т/и.

— Ладно. — выдыхает, заправляя прядь волос за ухо и поглядывая в боковое зеркало. — Они не знакомились, а были братом и сестрой. Лита говорила, что к ней ночью приходил ангел, но это был далеко не он. Твоя пиздопротивная бабка, Оливия, толкнула Романа на это. — пробурчала она, тяжело дыша. Вопросы Нади загоняют в угол всё дальше и дальше, но она обязана знать правду, хотя Т/и не знает кое-какой правды о себе. Парень не удосужился сказать её.

— В любом случае, я увижу их на фото. И всё же, спасибо. — голубоглаза улыбается, погладив кареглазую по плечу.

— За что благодарность?

— Ты мне рассказала правду. И у меня осталась лишь ты.

— Ну, не только я.

— В каком смысле? — хмуриться и замечает ухмылку опекуна.

— Как приедем, ты кусочек мяса кинь в лесу, тогда увидишь волосатого парня своей мамы.

— Оборотень?

— В Интернете вычитала?

— Да.

— Да.

Улыбаюсь и делают музыку погромче, снова подпевая артисту. Сказать то, что действительно волновало несовершенно летнюю дочь — было сложно. Ощущение, будто если бы она пересказала всё от начала и до конца, Надя бы возненавидела Т/и и сломалась. Её светлый мирок пошатнулся бы и кто-нибудь когда-нибудь разрушил её.

Руманчек справилась с ролью мамы, которой как таковой не является. Было действительно сложно воспитывать столь шустрого ребёнка, но и в то же время легко из-за того, что эта девочка слушала всегда всё с первого раза. После 13 лет, она сдуржилась с девочками из соседних домов и с ними же росла, но училась дома в целях безопасности. Сложно было уследить за ней в переходном возрасте, но она сумела. Привычкой Годфри являлось называть Т/и мамой, хотя обе прекрасно понимали что она ею не является. Она дала обещание защищать Надю, чего бы это не стоило. И она сдержала обещание.

Воспитала и защитила.

— А куда мы едем? — русоволосая перевела взгляд на Т/и, вопросительно выгнув бровь. Так же делал её отец.

— В Хемлок Гроув.

========== Глава 31. ==========

    Комментарий к Глава 31.
    Спасибо одному читателю, который подтолкнул меня на эту идею.
*Сутки спустя*

Гелендваген останавливается возле кладбища, как тогда, в день похорон. На том же месте. Девушки открыли двери, вылезли из салона и направились к могиле без лишних слов. Т/и приобняла светловолосую за плечо и встала напротив могилы «Роман Годфри». Даже на фотографии на надгробной плите он вышел красивым, а взгляд из-под лба буравил и дочь, и бывшую девушку или невесту. Как правильнее?

— Он был деловым.

— И достаточно красивым. — усмехается Руманчек.

— Пойдём от сюда. — прохрипела Надя и Т/и её послушала, кидая краткие взгляды через плечо.

***

Авто останавливается возле дома «44». Стоит делать то, что тебе дорого обойдётся?

— А это чей хаус?

— Пошли. — кареглазая выходит из машины и поднимается по лестнице, к дому. Толкает дверь от себя и входит в помещение. 5-7 сантиметровая пыль на столах, полах, лестнице, периллах.

Надя входит первая в комнату с пин-кодом, который давно был сломан. Опять. Затем ещё одна дверь и замирает на месте, смотря на жёлтые объёмные стены. Проходит вперёд, проводит рукой по тумбе, не смотря растирает пыль между пальцев и подходит к кроватке. Руманчек кладёт руку на её плечо, поглаживая его.

— Роман прошёл множественные испытания ради твоей безопасности. Он боялся, что не сможет стать нормальным отцом. Ему пришлось тебя скрыть от мира. — Надя поворачивается со слезами на глазах и обнимает Т/и, на что та отвечает тем же, слыша подавляющие всхлипы. — Роман любил тебя больше всего на свете. Да и сейчас любит, только не может этого показать.

— Покажешь ещё его фото, только не на плите той?

— Да, конечно. Пошли. — они вышли из комнаты, спустились вниз и зашли в самую первую, перед входом. Руманчек потянулась наверх и достала коробочку, отдавая её русоволосой. — Я пойду приберусь в холле.

— Хорошо. —целует её в щёку и отстраняется, пятясь назад.

***

Девушка откладывает швабру, смотря на чистые блестящие диваны, столы, стёкла. На улице начинало вечереть, а от Нади ни слова не слышно за 3-4 часа. Почему-то так погано на душе стало. А что если не получится? Если ничего не выйдет? Заходит аккуратно в комнату, режет палец Нади которая лишь скривилась, но не проснулась, и выходит в холл. Хватает сумку и бутылки в дрожащие руки, и тихо выходит из дома, спускаясь по лестнице.

Через 15 минут она стояла напротив могилы, а через 30, кости, что пахли гнилью, были выкопаны.

Садится на колени по левый бок от костей. Ставит свечу между телом и собой, зажигает её, разливая кровь Годфри вокруг огонька, в выемке, и держит свёрток, читая 2 заклинания 3 раза, в медленно темпе. Открывает бутылку с густой кровью и разливает по голой челюсти, кладя под рёбрами сердце. Его сердце, которое она забрала ещё тогда и сохранила чудо образом, чему была сама удивлена.

— Ну? — злится и смотрит на кучку костей. Ничего не происходит. — Да блять! — вскрикивает и встаёт, начиная ходить из стороны в сторону и прикрывая лицо ладонями. За свои действия придётся платить, но почему нельзя сейчас сделать то, что будет лучше всего для Нади? Нервно дышит, закуривая первую сигарету за 16 лет, которая оказалась непонятным образом в сумке. Руки трясутся, а глаза наливаются слезами, что начинают беспощадно течь по щекам. В горле стоит ком, от чего глотать слюну всё больнее с каждым разом. Она сделала всё именно так, как требовалось. Она прочла заклинание воскрешения и исцеления. Что ещё требуется?! Они выше всех сил в магии. Может, эти выпадки сил были чистой случайностью? Может, упыризм не позволяет магии развиваться?

— Т/и?..

========== Глава 32. ==========

Девушка медленно поворачивается и делает шаг назад от шока, смотря на парня, кожа которого затягивалась и он вновь выглядел живым и невредимым, а не как человек, кости которого только что выкопали из могилы и вернули к жизни.

— Ты… — Роман принимает сидячие положение и начинает ощупывать свою грудную клетку, усмехаясь и переводя взгляд на Т/и. — воскресила меня?

— С днём рождения. — медленно подходит к нему и кидается с объятиями, на которые он жадно и желанно отвечает, каждый раз обхватывая руками разные части туловища, прижимаясь к ней сильнее.

— Ты ничуть не изменилась, заяц. — хрипло выпаливает он, на что Руманчек только сильнее прижимается к нему, усмехается и закрывает глаза. — Сколько прошло?

— Шестнадцать лет.

— Надя…

— С ней всё хорошо, не волнуйся. — отстраняется и отмахивается рукой от запаха. — Поехали, тебе не помешает помыться.

— Сначала это. — Годфри хватает её за талию и впивается в губы, сжимая в руках талию.

***

Она включает воду и заводит еле ходящего парня в кабинку, после чего разворачивается, закрывает дверь и протягивает ему бутылку с кровью, которую он залпом выпивает и улыбается, отстранившись от горлышка. Глаза Руманчек, которая отошла от кабинки и прислонилась к стене, сверкают от счастья, после чего слёзы сами текут. Она надеялась на то, что получится его воскресить, но не знала. Надеялась, но не знала. И сейчас он стоит от неё в метрах 2-ух, что-то бурча себе под нос. Бред восставшего?

— Иди сюда. — девушка отходит от стены и идёт к парню, который резкими движениями закрывает дверь и прижимает Т/и к стеклянной стенке, начиная целовать и покусывать губы, прижимаясь к ней корпусом. Опускается на пол вместе с ней, закидывает её ноги за себя и придвигает вплотную, не разрывая поцелуй.

— Как же я по тебе скучала. — снимает с себя мокрую майку с лифчиком, откидывая её в сторону.

— Я тоже по тебе. — разрывает молнию на её джинсах, приподнимает и помогает стянуть вместе с трусами. — Ты не представляешь каково это, смотреть на всех этих гнилых людей с того света.

— И знать не хочу. Стоп, — упирает руки в его грудь, на что он ошарашено смотрит на девушку. — ты был наверху?

— Да.

— Я думала что внизу.

— Покаяние и бла, бла, бла.

— Что? — Т/и начинает смеяться, откидывая голову назад и прикрывая глаза от поцелуев. Поднимает голову, смотрит на парня и впивается в его губы, чуть привстав. Роман делает толчок, от чего та стонет, выгибаясь в спине.

*Утро*

Девушка накрыла на стол завтрак, садясь рядом с Романом. Не зря она вчера ходила в магазин. Парень делает глоток чая, уплетая «фирменную» яичницу.

— Я просто обязан на тебе жениться.

— Успеешь, ешь давай. — она улыбается, смотря на него. Глазам не вериться до сих пор. Прошло 16 лет и вот, он снова рядом с ними. С сердцем в груди и без перегрызённого горла. Сидит и уплетает еду со стола, не оставляя другим. Ясное дело почему.

Внутри, жизнь которая зародилась когда Т/и взяла опекунство Нади на себя, покрывается долбанными цветами.

— Ты помнишь что я тебе говорил перед смертью?

— Помню. — тихо, но слышно отвечает она, вспоминая снова и снова слова. Роман смотрит на цепочку на её шее и улыбается, приобнимая девушку за плечо.

— Ты её не снимала?

— Нет, а что? Что-то не так? — глаз забегали по его лицу, на что он поцеловал её и отпил чай из чашки.

— Нет, всё так. Просто тебе придётся одеть кольцо на палец.

— Что? — с хрипотой и удивлением спрашивает она, смотря в его зелёные глаза. Годфри встаёт из-за стол, прочищает горло своим «Кхм» и встаёт на колено, делая из большого и указательного пальца кольцо, которое надевает на её безымянный на левой руке.

— Т/и Руманчек, ты выйдешь за меня?

— О чём вообще идёт речь? — улыбается и притягивает упыря к себе, поцеловав в губы.

— Доброе утро. — сонно проговаривает голос, но русоволосая тут же раскрывает глаза и смотрит на парня,

— Надя? — что выпрямляется и сглатывает ком в горле.

— Ром… Папа? — она ускоряет шаг и вскоре накидывается на шею Годфри, начиная и плакать, и смеяться. — Как такое возможно?

— Упыризм и магия не совместимы, но вышло как-то так. — Т/и поджимает плечами и замечает мокрый взгляд девушки. Поднимается и оказывается втянутой в обнимания.

Вскоре все сели за стол, наваливая на Романа кучу информации, которую мозг с трудом переваривает, но всё же искренне улыбается, ликуя внутри.

— И когда свадьба? — выдаёт Надя, от чего девушка и парень давятся. — Я слышала от и до.

— И сделала вид будто только что встала?

— В её возрасте ты была такой же любопытной. — упырь толкает в бок Руманчек,

— В её возрасте я только приехала сюда и делала ужасные вещи. — на что та делает то же самое и смотрит на голубоглазую. — Но смогла уберечь твою дочь, за что ты мне должен.

— Кому должен, всем прощаю.

— Засранец. — вскрикивает с улыбкой Надя, кинув в него помидор из салата.

— О, ещё тот! — Т/и кидает в него огурец из той же тарелки, на что он пытается ловить ртом овощи. — А вернее, придурок.

Девушка стоит и моет тарелки, пританцовывая в ягодицах. Руки ложатся на талию, прижимая к телу партнёра, который уловил движения.

— И что теперь? — неожиданно спросила она, на что парень без раздумий ответил:

— Начнём жить заново. Вернее я начну, а вы продолжите и поддержите.

— Только не в Хемлок Гроув. Здесь загублено столько жизней, что если останешься, тоже самое что и в Ад попадёшь. С меня хватило этой херни на 16 лет вперёд и ещё на век хватит.

— Спасибо. — выпаливает Роман, поцеловав Т/и, которая выключает воду и разворачивается в руках к нему лицом.

— За что?

— За Надю.

— Она сидела чуть ли не взаперти ради безопасности. Так же поступил бы и ты, будь жив все эти года.

— Да я даже первого её слова не слышал!

— Папа.

— А?

— Через неделю после твоей смерти, она сказала слово «папа». — Годфри широко улыбнулся, от чего губы задрожали, а вносу защипало от подступающих слёз.

— Т/и, помнишь день, когда тот кретин всадил тебе несколько пуль в живот?

— Помню. — брови спустились на переносицу из-за непонимания и неожиданно поднятой темы.

— Тогда он убил твоего ребёнка, который только зародился.

— Подожди, что?

— Ты была беременна. — в одной из комнат раздался крик Нади,

— Об этом потом. — на который Т/и и Роман сорвались с места.

========== Глава 33. ==========

Девушка врывается в комнату и останавливает Романа, смотря на Надю, что гладит белого волка, улыбаясь ему.

— Питер? — делает шаг и замечает оскал, от чего машет рукой парню, что бы он вышел, но он этого не сделал.

— Это твой брат? — девушка встаёт с кровати,

— Да. — смотря на отца, что вывел её из комнаты. — Питер… — присаживается на коленки рядом с братом и тот делает шаг назад, опуская голову и останавливается возле окна, слыша всхлипы. — Шестнадцать лет прошло и ты снова пытаешь уйти как в тот день?! — слёзы сами текут по щекам, но тут же высыхают. — Какого хера, Руманчек?! Какого хера ты киданул меня на столько лет?! — волк резко ступил вперёд, от чего на лице Т/и не дрогнул ни один мускул. — Я могу всё исправить. — и взгляд, что смешивает в себе злость и сожаление, поднимается на лицо сестры, к которой он испытывает ярые чувства, что раньше не проявлялись. Он скучал. Действительно сильно скучал по тем временам, когда она сидела и кидалась в него едой; заплетала косички из волос; обливала водой из бутылки по несколько раз в день, заставляя его менять футболки. И скучал по тому, как она одевала его кольца, цепочки, делила волосы на две части и завязывала их на подбородке, а выпавшую прядь зажимала между верхней губой и носом, создавая таким образом усы и бороду, говоря «Я Питер Румачнек и… ». Он любит её настолько сильно, что даже если его поставят перед выбором: Никогда больше не появляйся в жизни Т/и или она умрёт. Он свалит, лишь бы с сестрой всё было хорошо. — Я могу всё исправить. Могу вернуть Дестини так же, как и Романа, и могу вытащить тебя из этой кучи шерсти. Если ты позволишь. — знает, как дорого ей выйдет магия, но она не успокоится, теперь. — Можно вернуть всё, только если ты кивнёшь.

И снова этот выбор, который раньше гласил: «Месть и шкура или простить смерть кузины». Взгляд бегает по мокрым глазам родной девушки, не зная что делать: Согласится и тогда Т/и заплатит смертью за выходки или снова убежать, сидя целыми днями у могилы Дестини, поскуливая.

И он кивает. Знает, если Т/и сможет воскресить Дес, то та, поступит точно так же. Кровь может и одна, но из-за упыризма в организме Руманчек, их магия никак не зависит друг от друга. Так было всегда. Да и сил в этом деле у Т/и намного больше.

— Помнишь где её останки? — волк кивает, указывая мордой на дверь, то бишь выход из комнаты к двери входной. Т/и поднимается с места, и идёт в след за Питером, который останавливается и сверлит взглядом Романа, на которого готов броситься вновь. — Давайте вы потом разберётесь?

— Потом? — Годфри смотрит с непониманием на Руманчек, в то время как её брат и его дочь переглядываются. — Не смей на неё даже смотреть.

— Роман. — пихает Питера в бок и открывает дверь. — Пошли, балда волосатая.

Волк выходит на улицу, сбегая по ступенькам и дожидаясь сестру. Кивает головой, смотря на неё. Знает, что он сейчас шутит и был бы в облике человека, посмеялся бы. Но она ошиблась. Питер обходит её и проходит между ног, тем самым она не удерживает равновесия и падает задницей на его спину. У этой девушки всегда было преимущество: из-за того, что она ничего не ела целыми днями и где-то пропадала с телефоном в руках, чаще всего в туалете, она очень легка.

— Не надо. — но волк не слушает и срывается на бег, от чего она хватается за его складки на шее, пытаясь не упасть назад. — Урод!

Через некоторое время, Питер опустился на землю, девушка спустилась вниз и скинув сумку, которую вовремя схватила, на землю, начала очищать её от снега. Питер помогает вырыть яму и задев кость, останавливает рыком сестру. Та начинает вытаскивать кость за костью, складывая их как пазл.

Режет ладонь и повторяет всё тоже самое, что сделала и с Романом, только сердца её сестры у неё не было, а кровь растекалась не по голой челюсти, а по костям грудной клетке.

— Теперь ты. Сюда иди. — волк садится рядом с ней, пока та что-то вычитывает из своего блокнота, ведя указательным пальцем по строчкам, пытаясь не сбиться. — Будет больно. Очень.

Тушит и снова зажигает свечу, ставя между собой и братом, и вонзает нож в грудь, не вытаскивая его и ведя им вдоль вниз, от чего раздаётся скул, что чуть ли не сбивает с толку девушку, но слова всё равно, будто на автомате вырываются из её уст. Откидывает нож, хватает за лапы брата и давит ногой в грудь, кости которой ломаются, делая огромную дыру, из которой Т/и, и подошедший Роман, вытаскивали его за обе руки.

Спичка летит на шкуру волка, что загорается пламенем в секунду и превращается в кучку пепла.

— С ним всё будет нормально? — Годфри садится на корточки возле парня, смотря на выпирающий позвоночник.

— С ним да, а вот со мной… не знаю. — падает на колени, приоткрыв рот из которого тут же начала капать кровь. Горло першит, от чего она расчёсывает внешнюю часть до кости, пытаясь дышать.

— Какого хрена?! — кидается к девушке, кладя её на спину от чего её кости грудной клетки хрустят и раздробившись падают внутрь, прямо на жизненно необходимые органы, царапая их. — Что происходит?!

— Плата. — выдавливает она, делая только краткие вздохи. От той же груди и до живота, ведётся порез, сопровождающийся звуком рвущейся плоти.

— Плата за что? — садится напротив головы, кладя её на колени и пытаясь хоть что-то сделать, не зная с чего начать.

— Плата за то, что воскресила не одну жизнь, а две и ещё Питер. Человека сложно избавить от того, с чем он родился. — Дестини, сама еде дыша, садится рядом, поднимая футболку, от чего Роман зарывается носом в куртку и прикрывает глаза. — Я возьму её, а ты бери Питера. — вытирает капли с щёк и опустив футболку, хватает сестру на руки, целуя в лоб пока никто не видит и шепчет: — Глупая, я же предупреждала тебя…

========== Глава 34. ==========

***

Дестини кладёт сестру на стол, снимая с неё верхнюю одежду и оголяя внутренности, что заставляет скорючится всех. Она не могла вернуть к жизни тех, кто ей по-настоящему дорог, раньше. Она не хотела оставлять Надю одну, даже зная о том, что с ней будет рядом её отец, брат и кузина-опекун Т/и.

Судьба несколько раз читает одни те же строки, пока Питер зашивает рваные раны. Ничего не выходит. Не заметно изменений. Она должна начать исцеляться, тем более что всё было сделано именно так, как учили предки. Проходит 2 минуты, 5, 10, 15, 20. Девушка не перестаёт читать через слёзы одни и те же строки, медленно и приглушёно. Роман держит холодную руку Т/и с одной стороны, а Питер с другой. Все молятся, хотя кареглаза была атеистом и вряд ли Бог поможет ей.

— Ну пожалуйста! — взмолилась Дестини. Годфри смотрит в её открытые глаза, полные пустоты. Неужели она воскресила кузину, «жениха», освободила брата от шерсти, а сама умрёт?

— Что с ней? — Надя встала напротив стола как вкопанная, мотая головой.

— Питер, уведи её! — крикнула Дестини, снова зажгла свечу, проливая на неё свою кровь, сжигая её волос, влила кровь с воском в её рот. Одно и тоже несколько раз.

— Что с ней?! — младшая Годфри начинает впадать в истерику, Руманчек заводит насильно девушку в самую первую комнату у входа, закрывая дверь на ключ.

— Она поправится.

— Ты врёшь. — шепчет, смотря в глаза парня.

— Нет.

— Врёшь! — пытается пройти мимо него, но он прижимает её к стене, опустив голову.

— Она воскресила Романа ради тебя, Дестини ради меня, а сама не подумала о последствиях. — и он прав. Уговаривать Т/и не пришлось бы, ведь она всегда добивается того, чего хочет. Он был уверен, что всё получится. Но что-то пошло не так.

Годфри старший быстро выходит за дверь дома, достаёт сигарету и прикуривает от зиппо, что дрожала в руках от тряски. Его трясёт. Он боится.

Он действительно боится потерять её после всего того, что она сделала для него.

Роман познал дерзость девушек и то, на что они способны в ярости или же в порыве ревности. Она показала ему, что значит быть добрым. Она показала ему, что значит он для неё. Больше, чем какой-то там друг. Она показала ему, что такое любовь. Показала и доказала, что она существует даже в столь раннем возрасте. Она научила его говорить «Я тебя люблю».

« — Господи, Роман, это не сложно! Всего три слова и всё!

— Это превыше моих сил.

— Это превыше сил каждого человека, но всё-таки, они говорят „Я тебя люблю“, потому что правду сказать не сложно.

— Да блять, люблю я тебя, люблю!

— Пока не научишься говорить сам, а не по просьбе — хрен тебе, а не взаимность. »

Она показала ему, что значит душевная боль, пустота внутри. Она показала ему, что значит скучать. Увидев её, сердце, которое он превратил в камень, снова забилось и погрузилось в котёл с добротой. В её котёл.

Она дала обещание «В любой ситуации».

« — Пообещай, что в любой ситуации, ты меня не бросишь? В плане, тип в беде не оставишь, даже если мы расстанемся и ты уйдёшь к той прошманде.

— Обещаю.

— Обещаю. »

Она дала обещание уехать с Надей из Хемлок Гроув. И она его выполнила. Она её вырастила, воспитала, но не стала ей мамой. Была против сама, ибо её мама развеялась давно по ветру. Она так же как и он, дала обещание. И какой итог? Она снова его выполнила.

Он был готов услышать «Нет» на сделанное предложение, ведь не один раз сделал ей больно, ломая хрупкий мир, и готов был быть посланным. Но она сказала «Да» в своём репертуаре. Знает её наизусть, но не учёл лишь этого.

Докуривает третью сигарету, выкидывая бычок в сторону. Холодный весенний ветер забирается под лёгкую ткань кофты, высушивая слёзы. Щёки давно покраснели, а в доме слышится:

— Блять! Ну давай, Т/и! — Дестини не собирается отступать и хоронить сестру. Всё по новой. Раны затянулись, а вот сердце больше не бьётся. Девушка падает на колени, перерезает ладонь и сжав её, выдавливает кровь в её рот, язык в котором дрогнул. — Т/и?

Годфри услышал грохот и тут же ворвался внутрь, смотря на поднимающуюся девушку, что схватилась за живот и сердце двумя руками, а встать пытается, опираясь лбом о пол, но всё-таки сдаётся и ложится, переворачиваясь на спину.

— Живя что ли? — усмехается кареглаза, щупая себя. Роман подходит к ней, поднимает на руки и несёт в сторону дивана. Из комнаты выходят Надя с Питером, смотря на Годфри и Судьбу.

— Слава богу! — вскрикнул парень и подойдя к сестре, чмокнул в губы, обнимая её. У Т/и и Питера так принято. Принято, после любой плохой ситуации, что с трудом далось им пережить и поставить всё на свои места, чмокать в губы. И Роман был удивлён, почему-то вспоминая секс с Мирандой и этим парнем. Морщит нос и улыбается Т/и, на что та привстаёт на локтях и подманивает его пальцем. Он склоняется и она впивается в его губы, не замечая никого вокруг. Привкус крови прибавляет страсти, но тут же вспоминают что они не одни.

— Давайте сядем и поговорим. — предлагает она, спускаясь на пол и принимая нормальное сидячие положение через некую боль. Все в интриге рассаживаются рядом. — Дестини, тот инцидент с Андреасом…

— Даже слушать не хочу. — начала она, на что Т/и посмотрела умоляющими глазками и та, закатив свои, подставила руку под подбородок.

— Питер не сказал правды, да. А если бы и сказал, то было бы всё иначе. Да даже если бы не Хорваты и косяк твоего парня, я бы всё равно его укакошила, если бы он что-то с тобой сделал. — указывает рукой на зелёноглазого, смотря сестре в глаза. — Дестини, зачем ты его ударила? — сморит на парня. — А ты её зачем толкнул? — выдыхает и пускает пальцы в волосы, смотря в пол. — Здесь виноваты вы Все.

— А ты? — вскакивает Питер, расплёскивая руками. — Ты не виновата?!

— Нет, потому что если бы я была замешана в этом с самого начала, — встаёт и утыкает палец в грудь брата. — я не позволила тебе сдать Андреаса. Сдала бы лично и рассказала бы всё Дес, а не держала бы в тайне и не вмешивала бы других.

— Заткнитесь оба! — закричала сестра, вскакивая с места и закрывая уши. — Что сделано, то сделано.

— Или извини, но может я зря собой рисковала, вытаскивая тебя из шкуры? — брат замахивается и даёт пощёчину Т/и, от чего та толкает его в плечи. — Я тебя вытащила из дерьма, в котором ты тонул 16 лет и так ты меня благодаришь?!

— А как я должен тебя благодарить?! На колени перед тобой падать? До такого я ещё не опускался!

— Сука! — она впивается в его волосы, начиная бить коленом, на что он лишь смеётся и покрывает её двух этажным матом. Т/и падает на пол и получает удар в нос, после чего переваливает парня и разбивает его губу кулаком. Началась потасовка, которой раньше никто не заставал.

— Роман, убирай её! — Годфри оттаскивает Руманчек от брата, а Дестни и Надя перегораживают путь.

Девушка оказывается закинутой на плечо зелёноглазого, долбя его кулаками по спине за что получает сильный шлепок по «пятой» точке.

— Угомонись! — поднимается по лестнице, открывает первую, вторую дверь и закрывается, ставя девушку на пол.

— Урод. — вытирает рукавом кофты под носом кровь, встряхивая руками и оглядываясь.

— Чиёрт. — прижимает к себе, что та чувствует биение его сердца.

— Чиёрт.

— Да ты не поняла.

— В смысле? — отстраняется и смотрит с непониманием на него. Он опускает взгляд, за которым она проследила, и потирает затылок. — Почему именно сейчас?

— Т/и…

— Там…

— Через эти стены не будет слышно.

— Ну… — она не успела договорить, как Роман грубо поцеловал её, садясь с ней на пол.

========== Глава 35. ==========

Дни, недели, месяца, года и всё шло своим чередом.

Роман доказал что он является владельцем института «Годфри Индастрис» и продал всё то, что имел, создавая в Калифорнии новую компанию, набирая новый состав учёных, а не, как он выразился, тех у кого руки из задницы растут. Было сложно, да, но он сделал это не без помощи. Т/и заплатила за магию тем, что не могла ни использовать её, ни иметь детей и это набирало свои обороты досады, но Надя заменяет родного ребёнка, которому давно стукнуло 19.

Дестини открыла новую лавку, сдирая деньги за предсказания, что были полной правдой. Т/и устроилась в институт, как заместитель генерального директора, что было ей на руку. Что дома сидеть и дурака валять, то же самое и там, сидеть и ничего не делать, беседуя с мужем о всякой чепухе и посмеиваясь над тем, какими они детьми были.

« — И сейчас мы не лучше. »

Ни Питер, ни Роман, ни Т/и, ни Надя не менялись, кроме кузины. От Линды ни слуха не духа за все эти девятнадцать лет и все знают почему, только признавать не хотят этого так же, как видеть могилу матери-тёти. Но всё же пришлось и больнее всего было Питеру, ибо эта женщина заменяла ему друзей которых он не имел всю жизнь из-за вечных переездов.

« — Прости, Линда. »

Руманчек и Годфри поступили в институт вместе, после чего и зародилась нить чертовской симпатии к той, чью мать любил по-настоящему за всю жизнь так же, как любит ту, которую он держал маленькой на руках.

« — Только обидь её и на этот раз Я тебе сердце вырву.

— Роман, угомонись. Ну и угораздило же вас…

— Т/и.

— Что? Я то не против, знаю тебя придурка Руманчека, но вопросы все к этому упырю. »

Не было ни одной недели, когда бы Питер и Роман не ссорились и «держались» за ручки под столиком, но всё же, всё наладилось. Дестини смогла найти действительно милого цыгана, который понравился всем, не оказался промахом и, она всё же вышла замуж за, Марка вроде? Да.

« — Убью, если ты сделаешь ей больно.

— Воу, парень, успокойся. Я её люблю так же, как и вы. »

И что действительно повергло всех в «счастливый» шок, так это беременность Нади.

« — Ма, па?

— Да?

— Я беременна. »

И этот прожигающий взгляд Романа «испепелил» Питера, но получил тут же локтём в бок от Т/и, улыбаяся и обнимая дочь.

« — Я стану псевдо-бабушкой и тётей?

— Т/и, спокойно.

— О боже мой… »

И всё действительно наладилось. Каждый обзавёлся семьёй, не теснясь в одном доме и занимая по комнате.

« — Они издеваются?! Т/и, угомони своего ёбыря-террориста.

— Господи, Роман, ты как дед старый бубнишь.

— Как представлю…

— Она девочка взрослая, ей можно.

— Для меня она ещё ребёнок.

— Кто виноват в том, что…

— Только не начинай.

— Как пожелаете, мистер Годфри.

— Засранка! »

Позже, на УЗИ выяснилось, что у Питера и Нади двойняшки и решено было, что девочка будет ходить под фамилией Руманчек, а парень под фамилией Годфри, но только пошло не так как хотели все. И это было действительно нечто лучшее, что могло случится и в её жизни, и в жизни Романа, кроме его и её дочери конечно.

— Подожди, стоп. Врачи же поставили точку в конце, когда сказали что ты в любом случае не можешь иметь бэбиков. — Дестини устраивается поудобнее, смотря на кузена, Т/и и её мужа, что были не в менее шокированном состоянии.

— Знаю, но может… А хер его трогает! — махает рукой, откидываясь на спинку стула за столом.

— Чиёрт. — всё что мог сказать Питер, закуривая и смотря на девушку с восторгом, и чувствуя ненависть к тем отморозкам, которых взяли на работу.

— Полный чиёрт. — Годфри улыбается по дурацки, поворачивая голову в сторону жены кладя ладони на её колено — Повтори пожалуйста.

— Я беременна.

