***********************************************************************************************
Я не стану тебя посвящать
https://ficbook.net/readfic/6073176
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: LiritRint (https://ficbook.net/authors/1725353)
Соавторы: Мария Кот

Фэндом: Кости
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, Психология, Даркфик, AU, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, ОЖП, Кинк, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  224 страницы
Кол-во частей: 36
Статус: закончен

Описание:
Аромат свежесваренного кофе уже разносился по гостиной, когда Свитс в очередной раз услышал, как открывается дверь, и, чтобы не угадывать, кто на этот раз и зачем вернулся, просто спросил:
— Что-то забыли? — и повернулся.
…И застыл на месте. В проходе, склонив голову набок, с легкой улыбкой, стоял Кристофер Пелант.

Посвящение:
Мари. Это всё ты виновата)

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию


========== 1. Наблюдатель ==========

— Свитс, ты готов? — окрикнул гостившего у них психолога агент Бут.

На лестнице показался ещё не до конца очнувшийся ото сна молодой человек с взъерошенными волосами и в одних спальных штанах.

— Нет, я же говорил, что взял выходной, — он зевнул.

— Отлично, тогда посидишь с Кристин, — сказал федерал, стоя спиной к другу и что-то ища в карманах. — Макс за ней скоро приедет. Он отвезет её в детский сад. Так что сегодня ты в полном своем распоряжении. — Он повернулся и скептически посмотрел на психолога, — оденься, Свитс, неприлично в гостях ходить наполовину раздетым. В доме маленький ребенок. А это потянет на совращение несовершеннолетних.

— Не потянет, она мне как младшая сестренка, — отозвался Лэнс, уже спустившись вниз и даже не намереваясь следовать велению друга прикрыть обнаженную часть тела.

— Доброе утро, Свитс, — поздоровалась уже полностью одетая и готовая к работе Темперанс, подходя к входной двери и оглядывая психолога. — Нам пора ехать. Кристин уже переодета и накормлена. Тебе нужно только присмотреть за ней, пока приедет Макс, — и, уже оборачиваясь: — Тебе не мешало бы надеть рубашку.

— Да, да, — вяло отозвался психолог и поспешно проследовал на кухню, где в детском стульчике сидела маленькая белокурая девочка и размахивала печеньем. — Не беспокойтесь, я с удовольствием присмотрю за ней.

Родители ребенка кивнули ему, взглянули на прощанье на свое чадо и покинули дом.

— Ну что, маленькая красавица, поиграем? — Свитс с улыбкой протянул руки к девочке, которая бросила в свою временную няньку печеньем, попав тому прямо в лоб.

— Ну, конечно, — не расстроился психолог, поднимая с пола крошки, — и тебе доброе утро.

Малышка что-то довольно проурчала и потянула ручки к Лэнсу, который, не успев взять ее на руки, услышал, как дверь открывается.

— Где моя маленькая девочка? — прозвучал голос Макса и Свитс повернулся на звук.

— Я не ждал тебя так скоро, доктор Бреннан и Бут только что ушли.

— Да, я видел, как они отъезжали от дома, — кивнул седой мужчина. — Я заберу Кристин.

— Конечно, — Лэнс отступил от ребенка, позволяя дедушке взять малышку на руки.

— Помаши дяде Лэнсу, — сказал гость, но ребенок отчего-то захныкал и уткнулся родственнику в плечо.

— Ничего страшного, она наверно не выспалась, — пожал плечами психолог и, проводив дедушку и внучку на выход, вернулся на кухню с намерением заварить себе кофе.

Аромат свежесваренного напитка уже разносился по гостиной, когда Свитс в очередной раз услышал, как открывается дверь, и, чтобы не угадывать, кто на этот раз и зачем вернулся, просто спросил:

— Что-то забыли? — и повернулся.

…И застыл на месте. В проходе, склонив голову набок, с легкой улыбкой и интересом во взгляде, стоял Кристофер Пелант.

— Сваришь и мне кофе? — спросил он как ни в чем не бывало, продолжая демонстративно разглядывать так и не пожелавшего одеться психолога.

Интересно, искренне ли он рассчитывал на положительный ответ? В голове Свитса панически мелькали мысли о том, где его пистолет и что делать конкретно сейчас в эту секунду, и уж точно ни единой о том, чтобы любезно сорваться с места и пойти наваривать требуемое «дорогому» гостю. Скорее всего, этот вопрос и вовсе был пропущен мимо ушей, в связи с более важными размышлениями. Взгляд психолога упал на мобильник, лежащий рядом на столе, всего лишь на расстоянии вытянутой руки.

— Думаешь, что успеешь кому-то позвонить? — незваный гость, казалось, от всей души удивился.

Свитс глубоко вздохнул и сжал зубы. Пелант же продолжал наблюдать за ним с каким-то печальным интересом, будто перед ним был непослушный ребенок, которому не в первый десяток раз объясняли как себя вести.

— Что тебе нужно? — наконец спросил Лэнс.

— Да так, сущая мелочь, — сказал Пелант и махнул рукой, осматривая комнату.

— Не знал, что ты можешь тут найти какую-то мелочь для себя, — съязвил Свитс.

Пелант хмыкнул и начал медленное размеренное движение вдоль комнаты под пристальным взглядом психолога.

— Нет, я всего лишь гость здесь, как и ты, — сказал мужчина, намеренно отвернувшись от Лэнса и рассматривая интерьер.

— Ты не ответил, что тебе нужно, — повторил Лэнс, пытаясь найти в поле своей досягаемости что-либо, что можно было использовать себе в пользу, Пеланту во вред.

— А ты до сих пор не предложил мне присесть и кофе, как приличный, пусть и временный хозяин, — парировал Кристофер. — И не пытайся действовать необдуманно и опрометчиво, ты всё равно не обыграешь меня.

Пелант остановился и взглянул на Лэнса, пытающегося сделать шаг назад и взять со столешницы нож.

— Сядь, — скомандовал он и кивнул на диван. — Иначе я могу нечаянно сотворить маленький бум.

Мужчина виновато улыбнулся и пожал плечами, доставая из кармана и демонстрируя дистанционный пульт, вероятно, от взрывного устройства.

— Мы ведь не хотим этого? — спросил он.

Лэнс глубоко вздохнул и медленно проследовав до дивана, опустился на него, ставя на столик рядом кружку с дымящимся напитком.

— Ты так и не предложил мне кофе, — разочарованно протянул гость, приближаясь к кухонной зоне.

— Я никого не ждал, — снова съязвил Лэнс, неотрывно наблюдая за гостем.

— Никогда не поздно быть гостеприимным, — сказал хакер и взял возле раковины чистую кружку. — Тут есть кофемашина?

— Ты серьезно? — спросил Лэнс с негодованием.

— А разве похоже, что я шучу? — спросил Пелант и, найдя искомое, стал наливать себе напиток.

Лэнс вздохнул. Доступ к своему телефону он потерял, оставив его на столешнице, рядом с которой сейчас стоял Кристофер. А из того, что можно было использовать как оружие, рядом были только журналы, да его кружка. И вряд ли что-то из этого может оказаться действенным. Разве что сам столик, но он не обладал необходимой маневренностью и легкостью, что, несомненно, было не на руку. Да и махание журнальными столиками не входило у Свитса в излюбленную ежедневную тренировку с большими весами. Какое счастье, что Макс приехал раньше и забрал Кристин, неизвестно что могло прийти в голову этому сумасшедшему гению, будь рядом маленький ребенок.

Пелант же, с дымящимся напитком в руке, приблизился к психологу и сел с противоположного конца дивана вполоборота к парню.

— Не бойся меня, доктор Свитс, — сказал мужчина с (что отрицать) приятной улыбкой, за которой, тем не менее, психотерапевт разглядел скрытое, едва заметное безумие.

— Я тебя не…

— Да, да, — перебил его собеседник и отвел взгляд, всматриваясь в книжную полку неподалеку. — О, что-то новенькое.

Свитс с недоумением проследил за его взглядом, но так и не понял, что именно заинтересовало гения, а Кристофер, встав с дивана, подошел к стеллажу и взял книгу, лежащую поверх остальных, не в общем ряду. Он пробежал глазами по заголовку и открыл первую страницу. Прочитав там несколько строк, он с интересом перевел взгляд на психолога.

— Любопытно, — только и сказал он, засовывая книгу в висящую на его плече сумку, затем вернулся к прежнему месту, но садиться не стал, а поставил какой-то продолговатый предмет, размером с маленькую дыню, на стол напротив Лэнса.

— Что это? — настороженно спросил психолог, пытаясь наклониться вперед и рассмотреть объект.

— О, нет, нет, — предостерегающим тоном сказал Пелант и погрозил пальцем. — Не шевелись. Это всего лишь маленькая бомбочка. Она отключится сама с характерным звуком. Ты его ни с чем не спутаешь. А пока, тебе стоит просто спокойно посидеть.

Мужчина взял со стола отставленную ранее кружку с напитком и вместе с ней направился к выходу. Обернувшись на прощание, он мило улыбнулся.

— Ещё увидимся, — и покинул дом.

***

Темные глаза быстро скользили по строчкам, иногда останавливаясь и перечитывая особенно понравившиеся предложения, а губы мужчины изредка изгибались в хитрой улыбке. То, что он читал, оказалось настоящей находкой в его деле, ставшим для него теперь делом чести, жизни и демонстрацией его несравненного интеллекта. Интеллекта, который, сама того не подозревая (хотя, сомнительно, что нет) попирала некая женщина-ученый. О, конечно же не некая, она была прекрасно известна в тех кругах, в которых работала и во многих других. Исключительная женщина с исключительным умом, которая предпочла делить свою уникальность и жизнь с неким ограниченным в своем развитии (умственном, конечно, поскольку физическое у него было прекрасным) мужчиной. Это раздражало, иногда… в основном это вызывало только глубокое разочарование доктором Бреннан и странное влечение, построенное на желании узнать больше о ней. И книга, покоившаяся в его руках, как нельзя кстати раскрывала некоторые секреты о ней. Секреты, раскрытые ничего не подозревающим, не менее гениальным в своей области, автором.

— Умный парнишка, — улыбнулся молодой темноволосый мужчина, захлопывая книгу и бережно кладя ее перед собой на стол. Еще какое-то время он, почти что любовно смотрел на её обложку, прежде чем провести пальцами по гладкой поверхности запечатленных на ней двух лиц — мужчины и женщины. — Жаль только, что трактат твой послужил той цели, о который ты даже и подумать не мог. Жаль… для тебя.

Пальцы плавно поднялись над обложкой и переместились к клавиатуре. Несколько уверенных жестов и перед глазами, на многочисленных мониторах, высветились изображения с камер наблюдения. Ракурсы подобраны с выверенной точностью. Каждый из них демонстрировал просторное светлое помещение с платформой по центру, на которой суетились несколько человек — две женщины и двое мужчин. Все лица ему были знакомы.

Пятнадцать мониторов показывали лабораторию, но шестнадцатый, крайний снизу справа показывал достаточно большую гостиную, на диване в которой замер молодой человек, боясь пошевелиться. Прошло уже два часа, а он даже не пошевелился, боясь сделать даже малейшее движение. Бедняга даже не знал, что ждет его по окончании его вынужденного бездвижья. О, он несомненно будет зол и разочарован. Наблюдатель удовлетворенно хмыкнул и перевел свой взгляд на остальные мониторы.

— Поиграем, мои хорошие? — губы расплылись в улыбке, и мужчина нажал композицию из нескольких кнопок, после чего откинулся на спинке своего удобного кресла и стал наблюдать за происходящим на своих мониторах.

========== 2. Выяснение обстоятельств ==========

Свитс сидел неподвижно уже несколько часов, у него затекла поясница, разболелась голова и разыгралось воображение, а ещё ему предельно сильно хотелось в туалет и окончания этого затянувшегося спектакля. Он уже перестал бояться так сильно, как в самом начале, он, в конце концов, просто устал. Первое время пленник положения пытался разнообразить себя тем, что разглядывал книжную полку, пытаясь понять, что за книгу Пелант захватил с собой, но ничего толкового не надумал, поскольку он не мог предположить, какой из научных трактатов по антропологии мог понадобиться этому чертовому гению. Хоть бы телевизор включил ему перед уходом, ну, для разнообразия. Нужно было попросить самому что ли…

На улице уже темнело, значит, хотя бы Макс с Кристин должны скоро появиться. Часов, как назло, перед глазами не было, Свитс слышал лишь их размеренное и раздражающее тиканье где-то сбоку от себя, но отчаянно боялся повернуть голову.

Наконец, он услышал звук избавления — открывающуюся входную дверь.

— Моя малышка устала и хочет спать? — услышал Лэнс голос Макса и рискнул.

— Макс! — крикнул он мужчине. — Уходите отсюда скорее!

— Что случилось? — удивленно спросил мужчина, заглядывая в гостиную.

— Пелант был здесь! — сказал Лэнс. — Он оставил на столе передо мной взрывное устройство и сказал не шевелиться.

Макс настороженно взглянул на штуковину на журнальном столике, но толком с такого расстояния разглядеть ничего не смог.

— Сиди спокойно, я скоро вернусь, — скомандовал он и быстро вышел на улицу, так и не выпустив из рук Кристин.

— О, не беспокойся, — вяло произнес Лэнс, прикрывая глаза. — В ближайшее время я не планировал уходить.

***

Не прошло и двадцати минут, как все в округе трех километров были эвакуированы, дом оцеплен, а внутрь вошел сапер, медленно приближаясь к устройству и нервничавшему психологу. Специалист был в костюме, который, конечно же, определенно вряд ли бы спас его, если взрыву было суждено произойти.

— Насколько всё плохо? — с придыханием спросил Лэнс, чувствуя, что если он выберется из всего этого, первым делом напьется, а потом посетит массажный салон, или наоборот. Или напьется прямо в салоне — сейчас ему было без разницы в каком порядке это будет происходить, лишь бы остаться в живых и в своём уме.

— Я здесь как раз для того, чтобы это выяснить, — отозвался сапер. — Не беспокойтесь, просто сидите спокойно.

— Какая жалость, мне как раз захотелось прогуляться, — Свитс определенно не хотел грубить, но благодаря его плачевному состоянию контролировать себя было сложно. Внутри всё бушевало и хотелось просто кричать от напряжения.

Мужчина не обратил внимания, привычный к такому, он всё же достиг стола и медленно присел на корточки, рассматривая продолговатый черный предмет. Он достал откуда-то из-за пояса фонарик и осторожно посветил на предполагаемое взрывное устройство, внимательно рассматривая его. Затем поднял глаза на Свитса. В выражении его лица сложно было прочесть что-либо определенное, отчего нервозность начала зашкаливать.

— Мне жаль вас расстраивать, — странным голосом сказал он так, что Лэнс почувствовал, как его волосы становятся дыбом.

— Что это значит? — холодея спросил психолог.

— Вы зря тут сидели целый день.

— Что, всё настолько… — Свитс уже попрощался с жизнью и приготовился к самому худшему, как мужчина спокойно встал и, взяв со стола «опасный» предмет, под остервенело-безумным взглядом Лэнса перекинул его из руки в руку.

— Это муляж, — просто сказал он и, снимая с пояса рацию, монотонно доложил: — Взрывное устройство обезврежено.

Свитс, просидев много часов без движения и только и мечтавший о том, чтобы размять затекшие мышцы, просто замер на месте, не в силах пошевелиться. А мужчина развернулся и вышел из дома, на прощание бросив психологу сожалеющий взгляд.

Наконец Лэнс рискнул пошевелиться, уже предчувствуя возмущение затекших мышц, и, конечно же, боль заставила себя недолго ждать. Каждый миллиметр его тела болел и протестовал против любого движения. Свитс с большим усилием поднялся с дивана и медленно развел в стороны руки, потягиваясь, отчего боль в мышцах стала более интенсивной, и психолог даже застонал. Тогда он просто решил лечь на пол, чтобы даль телу, и спине в частности, возможность расслабиться. Это действительно стало облегчением, даже более сильным, чем он предположил сначала, и парень не заметил, как уснул. Такой день, как у него, явно оставлял свой отпечаток.

***

Проснулся Лэнс от резкого окрика ворвавшегося в дом Бута.

— Свитс, где ты? — послышался топот ног.

— Аа… — прохрипел психолог с пола и агент тут же оказался около него, сгребая ошалевшего парня в охапку и поднимая с пола. Лэнс взвыл от боли, а Бут от неожиданности отпустил его, подумав, что это он причинил ему неудобство и Лэнс снова рухнул на пол, приземляясь на колени.

— Черт побери, Свитс, с тобой всё нормально? — присел возле него взволнованный агент.

— До того, как ты полез обниматься, было вполне себе да, — простонал психолог, неуверенно и насколько возможно, удобнее устраиваясь на полу.

— Ты ранен?

— Нет, у меня просто всё болит.

— Хорошо, рассказывай, что тут произошло!

***

— Он был здесь, в нашем доме, Кости! Он всё подстроил! — негодовал федерал, меряя шагами гостиную. Доктор Бреннан, уперев руки в бока, пыталась урезонить своего мужчину не покидать дом на ночь глядя, а Свитс, потирая виски своей многострадальной головы, наблюдал за всем этим.

— Бут, всё нормально, он явно не пытался уничтожить наш дом, он хотел этим что-то сказать, Лэнс, так ведь?

— Да, доктор Бреннан, — устало подтвердил психотерапевт. — Если бы он пришел за тем, чтобы кого-то убить, скорее всего у вас бы не было больше дома и…

— И тебя, доктор Свитс, — закончила за него ученая.

— Да, спасибо… — скептически поблагодарил её Лэнс.

— Пожалуйста, — искренне ответила она ему.

Бут с тяжелым вздохом сдался и, набрав чей-то номер, вышел в другую комнату, чтобы поговорить, а Темперанс с интересом наблюдала за тем, как Свитс медленными движениями разминает шею.

— Я могу помочь, — вызвалась она, заходя за спину психолога.

— Да не стоит, со мной… — начал психолог, но не успел закончить, как Бреннан уверенным движением положила одну свою руку ему на подбородок, вторую за затылок и резко дернула вверх и в сторону до хруста.

— Ауу, — вскрикнул Лэнс и проворно вскочил с дивана, будто был свеж и бодр.

Он обиженно потер затылок и с удивлением обнаружил, что шея у него больше не болит, лишь ощущается приятная ломота, будто всё, наконец, встало на свои места.

— Я всего лишь восстановила нарушенное кровообращение и заодно…

— Кости, — заходя в гостиную, перебил её Бут, — мне кажется, что отключение электроснабжения в институте тоже дело рук Пеланта. Иначе как объяснить всё произошедшее сегодня.

— Это вполне в его духе, — согласилась Бреннан и задумалась о чем-то своем.

— Кости, — обратился мужчина к ученой, — Свитс сказал, что Пелант взял из шкафа какую-то книгу, ты не помнишь, что там могло быть?

— Я знаю все свои книги, — уверенно сказал она, подходя к стеллажу, рядом с которым как раз стоял Лэнс. — Покажи, откуда он ее взял.

Он послушно указал на место, где раньше лежала книга. Темперанс размышляла всего лишь секунду, затем странно посмотрела на Свитса, во взгляде появилась тревога.

— Но тут лежала твоя книга, — сказала она, глядя с недоумением на поселившегося у них друга.

— Какая ещё моя? — не понял парень.

— Та, что ты написал обо мне и Буте.

— Зачем она могла ему понадобиться? — влез в диалог агент, подходя ближе к беседующим.

Свитс застонал.

— А ты не догадываешься? — спросил он, сдавливая ладонями виски и слегка покачиваясь в такт разбушевавшимся мыслям. — Он использует мою книгу для того, чтобы изучить вас! Тебя и доктора Бреннан. Я не вынесу, если из-за меня с вами что-то случится.

— Ты ни в чем не виноват, — наперебой стали успокаивать его супруги.

— Свитс, глупо переживать об этом, — спокойно, но с участием сказала Темперанс, положив тому руку на плечо. — Неужели ты думаешь, что из-за опасности быть изученными, тебе не стоило писать свою книгу? Не стоило вставать на путь развития? Ты ведь помнишь, как один раз убийца использовал мою книгу, воспроизведя три убийства из нее? Я ведь в этом не была виновата. Мы во всем разобрались. Разберемся и тут.

Лэнс всё равно был расстроен, но посмотрел на женщину с благодарностью. Бут, хлопнув его по спине, промолчал, и в очередной раз удалился, совершая какой-то звонок.

— Я, пожалуй, пойду посплю, — предупредил психолог и постарался скрыться на втором этаже раньше, чем между этими двумя начнется спор.

***

Свитс встал под горячие струи душа и долго стоял так, чувствуя, как агония в затекшем теле уступает место приятному расслаблению. Закончив купание, пострадавший уже двигался более уверенно, не боясь даже маленьким движением причинить себе дискомфорт. Он раздвинул двери кабинки, взял полотенце и стал методично обтирать кожу от влаги. Закончив, он подошел к запотевшему зеркалу и протер его ладонью, рассматривая отражение. С последнего раза ничего не изменилось и Лэнс, переодевшись в другие спальные штаны, открыл дверь, ведущую в спальню. В комнате было темно, хотя Свитс готов был поклясться, что он оставлял свет гореть. Ну да мало ли что бывает с электричеством? Он нащупал выключатель у двери и нажал на кнопку. Повернувшись к кровати, он буквально отшатнулся назад, запнулся о порог и упал на мягкое место внутрь ванной комнаты.

Над изголовьем кровати в комнате, которая была любезно предоставлена Лэнсу, пока сын Бута отсутствовал в городе, жирными красными буквами с подтеками было написано слово «Бу!». И то, чем была изображена надпись, не оставляло никаких сомнений.

========== 3. Прерванное удовольствие ==========

Стена над кроватью теперь выглядела как новая. На ней не осталось ни капли, ни следа крови или любого иного упоминания о том, что не так давно какой-то вандал (не будем показывать пальцем и конкретизировать) изобразил здесь не вполне удачное граффити.

Анализ же показал, что кровь принадлежала пропавшей две недели назад семнадцатилетней Джулии Андерс, о пропаже которой заявили ее родители и были вне себя от ужаса, узнав, что кто-то использовал кровь их дочери в не самых гуманных целях. По крайней мере, стало понятно, что девушка, скорее всего, еще жива.

О том, что к случаю как пропажи Джулии, так и написаю слова ее кровью в доме доктора Бреннан и агента Бута, был причастен давно разыскиваемый преступник, компьютерный гений, да и просто нехороший человек Кристофер Пелант, сомнений не было ни у кого. И теперь, для того, чтобы найти девушку, необходимо было найти самого Пеланта, что вызывало ряд трудностей. Главной из которой было то, что его поиски длились не один месяц и, вероятно, в ближайшее время они не окончатся, разве что он сам придет сдаваться. Хотя, даже при таком раскладе, если его поймают, всегда существовал вариант того, что Кристофер выйдет из заключения как ни в чем не бывало, как это произошло в последний раз, когда он уничтожил всяческие упоминания о своей действительной личности и внезапно стал другим человеком, с другим именем и более того, гражданином другой страны. Гений в чистом виде. И было совершенно не важно, что он натворил — его гениальность была неоспоримым фактом.

Еще пугал и беспокоил тот факт, что обычно Пелант никого не брал в заложники, никого не удерживал и в целом не особо любил затягивать… жизни людей, которых он использовал в своих невообразимо омерзительных порой целях. Обычно он просто убивал, составляя из их тел хитромудрые ребусы, рассчитывая поиграть с не менее гениальным, по его мнению, человеком.

Сейчас, к несчастью, в поле его зрения попал доктор Свитс. Чем именно он его заинтересовал, преступник пока и сам не понимал, но что ему интересно, как маленькому ребенку с новой игрушкой — было очевидно.

***

Несколько дней прошло с момента встречи со Свитсом в доме агента и ученой, и Пелант поймал себя на мысли о том, что этот парень его весьма… заинтересовал. Возможно, если бы Кристофер не прочитал написанную им книгу, всё могло бы сложиться иначе и Лэнс так бы остался для него в тени, но… на свою беду или счастье, ход мыслей и их качество, несмотря на ещё почти юный возраст, весьма интриговал.

До него все, кого хакер встречал, были либо настроены агрессивно, либо боялись, либо вели себя преувеличенно с наигранной самоуверенностью, либо излишне пресмыкались, лишь бы быть в фаворитах или же попросту остаться в живых… Бреннан, конечно же, в это число не входила. Теперь не входил и Свитс. Нельзя сказать, что таких людей не существовало, просто… Бреннан уж точно его не боялась, можно даже сказать, что она восхищалась его интеллектом и всеми сопутствующими элементами, выстраивающими личность человека. Психолог же… Хватило нескольких минут с ним наедине, пары фраз и первых прочитанных строк его книги, и всё, теперь хотелось узнать его поближе.

Отрицать, что иметь таких друзей (а может и кое-кого побольше) в своем окружении, смысла не было, потому что всё нутро Пеланта горело от мысли о том, что ему, возможно, удастся это. Весьма своеобразными методами, тут не поспоришь, но, как считал сам хакер, вполне действенными.

И для осуществления своих грандиозных планов, он просто не имел права сидеть на месте и ждать, когда на него свалится желанное внимание. Нужно было действовать, желательно рассчитывая время так, чтобы по нему еще не успели соскучиться, но и не совсем позабыли. Хотя, первое — сомнительно, второе — невозможно. Он это понимал. А ему очень хотелось, чтобы было иначе. Он хотел, чтобы было как у них. Любовь, дружба, возможно… семья. Это слово непонятным образом грело душу и вызывало улыбку.

А для постоянного внимания к своей персоне требовалась подпитка…

Пелант, прикрыв голову капюшоном, торопился вперед, предвкушая веселье. Он уже почти достиг фонтана у главного входа в институт, как увидел доктора Свита, целенаправленно куда-то спешащего с предвкушающей миной. Мужчина притормозил и, несколько мгновений поразмышляв, пришел к замечательному выводу, и сменил траекторию движения.

Преследователь почему-то не удивился тому, где закончился путь его «жертвы» и, хмыкнув, он присел на скамейку недалеко от входа, выуживая из своей сумки небольшой ноутбук. Включив его, он некоторое время сосредоточенно всматривался в монитор, затем, что-то напечатав, убрал обратно.

Еще несколько минут он просто наслаждался теплом заходящего солнца и, надвинув капюшон ниже на лицо, поднялся и направился ко входу в салон.

***

Свитс, после недавнего потрясения с бомбой, в ближайшие же дни решил исполнить то, что задумал. Он записался на массаж и теперь, окончив работу с удовольствием топал по направлению к заведению, удобно разместившемуся в нескольких минутах ходьбы от рабочего здания. И этот день за прошедшие несколько он объективно мог назвать самым долгожданным. Он выбрал самую обширную многочасовую процедуру, включающую почти все виды релаксирующих мероприятий. И неудивительно, что он весь день отвлекался от своих пациентов и мечтательно уносился сюда, предвкушая грандиозное расслабление как физическое, так и эмоциональное.

Девушка-администратор за стойкой вежливо поздоровалась с ним и рассказала Свитсу о том, в каком порядке будут проводиться мероприятия. Первым был массаж, для того, чтобы размять и подготовить мышцы и тело к следующим процедурам. По ходу рассказа, она вела его по коридору, и вскоре они остановились перед дверью, за которой находилась комната с кушеткой в центре, предварительно предупредив, что, когда он переоденется, должен будет нажать кнопку у двери, тем самым предупреждая, что готов приступить к прекраснейшему в своей жизни вечеру.

В комнате приятно пахло благовониями и играла тихая расслабляющая музыка (всё, как ожидалось). Свитс довольно улыбнулся и прикрыл глаза, вдыхая полной грудью пропитанный ароматами и предвкушением воздух.

— Сюда бы ещё холодного пива… — сказал он вслух сам себе и стал раздеваться, аккуратно складывая вещи на стул. Оставшись полностью обнаженным, он взял с полки большое белое полотенце и обернул вокруг бедер. Только после этого он нажал на кнопку вызова, которая замерцала приятным зеленоватым светом.

Не прошло и пары минут, как дверь открылась и в комнату вошла невысокая привлекательная женщина средних лет. Она улыбнулась ему и предложила лечь животом вниз на кушетку. Лэнс, немного смущаясь, выполнил ее веление.

— Пожалуйста, приподнимите бедра, — попросила она, чем ввела клиента в замешательство, и он, приподняв голову, максимально понятно отразил эту эмоцию на своем лице.

— Я хочу снять с вас полотенце и положить поверх, чтобы оно не мешало ни вам, ни мне, — терпеливо пояснила она.

Свитс неуверенно кивнул и исполнил просьбу. Женщина ловко вытянула из-под него мягкую ткань, на несколько мгновений оставляя парня лежать перед ней полностью оголенным и тут же накрыла сверху так, что края полотенца свисали по краям кушетки. Лэнс мгновенно почувствовал себя менее смущенным и позволил себе расслабиться.

Прошло, наверно, минут тридцать от сеанса, когда массажистка попросила его перевернуться на спину, чему Свитс с удовольствием повиновался. Массаж продолжился с передней части ног, постепенно поднимаясь к бедрам, животу, рукам, груди и, наконец, достиг самых долгожданных и ожидаемых им мест (которые больше всего требовали расслабления) — головы и лица.

Уверенными, но мягкими движениями, женщина массировала лоб и щеки, уделяя особое внимание коже вокруг глаз. Лэнс в это время благословлял ее, ее руки и всю ее семью за божественные ощущения. Когда массаж лица был окончен, девушка положила прохладную повязку, прикрывая клиенту лоб и глаза.

— Пожалуйста, полежите так немного, отдохните, я вернусь через минуту, и мы приступим к массажу головы и шеи.

— Конечно, — блаженно отозвался пациент и услышал, как дверь открылась и закрылась.

Прошло гораздо больше времени, прежде чем она вернулась, но это не слишком заботило Лэнса, если сейчас сеанс продолжится. Он услышал приближающиеся шаги и вскоре почувствовал, как прохладные влажные пальцы коснулись его висков. Свитс на мгновение предположил, что она отлучалась за какой-то специальной жидкостью, которая теперь вместе с ее пальцами скользила по его коже… И сами пальцы были какие-то другие… Хотя, какая разница, когда ты чувствуешь, как блаженство наполняет каждую клеточку организма. Закончив с висками, пальцы круговыми движениями, медленно спустились вниз, к шее и плечам, не забывая прорабатывать каждый сантиметр.

— Да, — простонал Свитс, — а можно еще раз повторить последние две минуты?

— Конечно, — послышался знакомый (но весьма нежданный, неожиданный, да и вовсе нежеланный) мужской голос, в котором явственно слышались нотки коварства.

В этот момент Свитс научился телепортироваться. А иначе как объяснить то, что вот он лежит на массажном столе, подставив лицо и голову приятным ощущениям, а в следующее мгновение уже стоит в противоположном конце комнаты, потеряв полотенце — единственную вещь, которой можно было прикрыть наготу. Сейчас же ему приходилось использовать собственные руки. Он от неожиданности только и мог, что открывать и закрывать рот, словно вытащенная из воды рыба, хлопать глазами, тяжело дышать и пытаться не оторвать ладони от самого интересного места и прижать ко рту, потому что глаза Лэнса были прикованы к рукам нежданного гостя. И руки эти были в прямом смысле слова — в крови. А эти пальцы мгновение назад… Он почувствовал подкатывающую тошноту, но сдержался, пытаясь не концентрироваться на этих мыслях и уж точно не думать, как сейчас выглядит его лицо.

— Ты, вероятно, хочешь спросить, что я здесь делаю? — качнув головой и предупреждая вопрос психолога, спросил Пелант, поднимая с пола полотенце и неизбежно пачкая его красным.

Свитса трясло, но он попытался контролировать себя.

— Это?.. — он бросил взгляд на руки собеседника.

— Кровь? Да, это она, — спокойно ответил Кристофер и кинул полотенце Свитсу, который, поймав его одной рукой, с ужасом уставился на пятна.

— Прикройся, — попросил хакер.

Лэнс с невероятным возмущением уставился на гения, теперь это полотенце — улика. Но и оставаться обнаженным перед этим человеком ему было мало что дискомфортно (вся его одежда сейчас находилась на стуле рядом с Пелантом), поэтому, была не была, он повязал ткань вокруг бедер. Руки дрожали, но не от страха за себя, а от осознания того, что это чудовище вновь совершило нечто ужасное, и, возможно, совершит еще.

— Чья она?

— Хочешь поговорить об этом? — расстроенно спросил Кристофер.

— Хотелось бы поговорить о том, почему ты меня преследуешь, — с заминкой, желая не выказывать внезапного испуга, спросил он.

— Прости, я не намеренно, — виновато пожал плечами Пелант.

Свитс позволил себе удивиться, поскольку виноватый вид собеседника не выглядел наигранным. Этот гений извинялся едва ли не искренне.

— Что тебе нужно? — повторил психолог, кидая взгляд на свои вещи, где лежал его пистолет.

— Почему всем нужно знать ответ на такой банальный вопрос? — разочарованно вздохнул хакер.

— Ты ожидал, что я спрошу, не хочешь ли ответного массажа? — съязвил Свитс и поймал заинтересованный взгляд собеседника, отчего по спине пробежал холодок и это вовсе не из-за того, что он был в одном лишь полотенце.

— Я бы не отказался, — улыбка напротив стала пугающей. — Но не хочу своими же руками отдавать тебе преимущество. Не в этот раз.

— Этот раз? — напрягся психолог. — Ты планируешь постоянно возникать из неоткуда?

К улыбке добавился прищуренный взгляд.

— Тогда позаботься хотя бы, чтобы мы были в равных условиях, — осторожно начал психотерапевт, — тебе же не доставляют удовольствия уступающие в чем-либо соперники.

— Хороший ход, доктор Свитс, — ухмыльнулся Пелант. — Ты прав в своих выводах. Но не учел лишь мои скрытые желания…

— Какие желания? — не понял Лэнс, но не преминул возможностью насторожиться.

Ухмылка стала шире.

— Не сейчас, доктор Свитс, еще рано, — и он стал медленно отходить назад, к шторкам. — Возможно, в следующий раз?..

— Следующего раза не будет! Я убью тебя!

— Ты не станешь даже пытаться это сделать, хотя попробовать конечно можешь, и, вероятно, попробуешь… — останавливаясь сказал Кристофер и выражение его лица стало жестким. — Это пока ещё не твоя игра и я — не твоя цель, а вот ты… Пригодился бы мне.

— Что? Тебе нечем меня брать, — сказал уверенно Свитс и расправил плечи, чувствуя, что его выигрышное положение, хоть и на словесном уровне, не за горами. Но он не учел, что у Пеланта всегда найдется ответный манёвр.

— Возможно, — протянул Кристофер и, прикрывая глаза, вдохнул воздух так, будто наслаждался ароматом цветов. — Семьи у тебя нет… родственных связей тоже, но родственные души, дорогие тебе люди, друзья, которых ты обрел и так ценишь…

Свитс побледнел, по коже пробежал холодок, а внутренности сжались в узел.

— Что ты хочешь этим сказать?

— О, я думаю, что мне даже не придётся говорить об этом вслух.

Лэнс сглотнул, чувствуя, как учащается сердцебиение.

— Я конечно могу обратить внимание на агента Бута или, скажем, доктора Бреннан, или их дочь…

— Не смей даже думать, — порывисто перебил его Свитс, вскидывая руку.

— Тогда решено, — довольно заключил Пелант и повернулся к двери.

Его рука уже легла на ручку, когда Лэнс внезапно остановил его:

— Стой, — его взгляд обреченно уперся в пол.

Пелант с едва заметным удивлением повернулся на зов и, так как голова его невольного собеседника была опущена, ему пришлось спросить вслух:

— Да?

— Что в действительности тебе от меня… от нас всех нужно?

— Ну… — Пелант почти задумчиво возвел взгляд к потолку. — Скажем так… Вы задели меня, а я не смог оставить это без внимания.

— Но ты убиваешь людей без какого-либо повода, оставляя из их обезображенных тел какие-то чудовищные загадки. Зачем?

Кристофер поднял руку к лицу и слегка почесал ногтем скулу, размышляя то ли над ответом, то ли над тем, озвучивать ли его. В конце концов он мило улыбнулся и, пожав плечами, быстро вышел за дверь.

Свитс бросился к своим вещам и вынул из-под одежды пистолет, а затем и мобильник из кармана, на ходу набирая номер Бута и кидаясь к двери. Но та оказалась запертой.

— Да, Свитс, говори, — послышалось в трубке.

— Бут, Пелант только что был здесь, — ответил Лэнс, безуспешно дергая за ручку.

— Что? — тон резко изменился. — Где?

Свитс поспешно назвал адрес и объяснил, в какой ситуации он находится. Федерал, сказав, что скоро будет, бросил трубку. Ожидать иного от агента и не приходилось. Свитс же, отложив телефон в сторону, к остальным вещам на стуле, отошел от двери и направил пистолет в область замка и ручки. Слегка прищурившись, выстрелил. Звук в таком маленьком помещении оказался довольно громким, чтобы Лэнсу тут же захотелось зажать уши, но он сдержался, мотая головой, будто это могло помочь ему избавиться от звона. Приходя в себя несколько мгновений, он с осторожностью приблизился к раскуроченной двери и толкнул ее, держа оружие наготове. Выглянув в коридор, он обратил внимание, что на выстрел никто не пришел, всюду царила какая-то настораживающая тишина. Парень вышел в коридор, осматриваясь и, в чем был, двинулся в сторону выхода.

Достигнув приемной, Свитс осторожно заглянул за стойку. Он скорее сделал это просто для того, чтобы осмотреть место, за котором можно было спрятаться, всё же он имел дело с Пелантом. Но то, что он там увидел, заставило работника ФБР от неожиданности опустить пистолет, едва ли не роняя его, и прижать руку ко рту, сдерживая очередной рвотный позыв. Определенно, кто-то определенный желал, чтобы психолог свихнулся и, в конце концов, усомнился в своей психической стойкости.

Вечер был безнадежно испорчен.

========== 4. Неправильный выбор ==========

Свитс, забыв запереть дверь салона, вернулся в комнату, где оставалась его одежда. В этот момент он даже не подумал, что, если кто-то придет в заведение, то вместо долгожданного расслабления может получить сердечный приступ в довесок к психологической травме на всю оставшуюся жизнь. На каком-то автомате психолог стал одеваться, чтобы к приезду коллег выглядеть прилично. Он уже был почти полностью готов, как его телефон зазвонил и Лэнс, не глядя на экран телефона, приложил его к уху.

— Да, Бут, вы уже подъехали? Я ещё тут…

— Я знал, что ты уже успел предупредить его, — послышался в трубке ненавистный голос, который, казалось, привел в себя затуманенный кровавым зрелищем разум.

— Зачем ты сделал это? — со злостью спросил Свитс, сжимая трубку пальцами так, как хотел бы сейчас сжать горло звонившего.

— Ах, это… Хотел предупредить тебя о том, что может произойти, если ты расскажешь кому-нибудь о нашем маленьком секрете.

— Каком ещё секрете? — не понял Свитс.

— О том, который завтра ждет тебя…

Внутренности Лэнса перевернулись от понимания того, что его шантажирует один из самых коварных людей на планете (теперь сомнений уже не было), и сделать с этим он ничего не может.

— Не планируй ничего на завтрашний вечер. Я свяжусь с тобой.

— В чем девушки-то виноваты? — не унимался Свитс.

На том конце трубки хмыкнули.

— К тебе гости, — было последней фразой Кристофера и звонок прервался ровно в тот момент, когда Лэнс услышал шум за дверью. Корпус телефона хрустнул, принимая на себя всю силу ярости своего обладателя.

***

— О боже мой, Свитс, — вскрикнула доктор Сароян, подбегая к коллеге и, схватив пальцами за подбородок, повернула лицом к себе. — С тобой всё в порядке? Ты ранен?

— Да… То есть да, со мной все в порядке и нет, это не моя кровь, — рассеянно отозвался Лэнс, освобождаясь из хватки женщины.

— Ладно, — сказала Кэмилла и, покачав головой, двинулась за стойку. То, что она там увидела, заставило ее в ужасе прикрыть рот ладонью. Даже видавшего виды коронера эта картина привела в ужас.

Бессмысленное убийство ради убийства. Перед ее глазами, одна на другой, лежали тела трех девушек. Глаза первой были открыли и в них застыли, казалось, все боль и ужас, на какие вообще был способен человек. У нее, еще живой, была зверски выдрана челюсть и, видимо, облегчая ее страдания, в итоге перерезано горло. Но умерла она все равно не сразу, продолжая страдать и истекать кровью, пока боль милосердно не позволила ей потерять сознание для того, чтобы вновь его уже не обрести… Вторая, вероятно не ожидавшая нападения, была просто отключена ударом в лицо — на ее лбу красовалась черно-фиолетовая гематома. Вероятно, в кости после такого удара образовалась трещина, и не исключено было внутреннее кровотечение. Других повреждений на ней не было, но она, вне всяких сомнений, также была мертва.

Третья жертва была самой… неприятной и печальной на вид. Она лежала поверх первых двух, и руки ее были прижаты к животу в попытке удержать то, что еще недавно находилось внутри нее. Она носила под сердцем ребенка…

— Господи боже мой, — сглотнула Кэмилла и наклонилась к телам, осторожно прощупывая пульс каждого из них. — За что можно было их так…

— Я не могу понять, почему он преследует тебя? — стоя возле психолога, задумчиво размышлял Бут, поглядывая за работой институтских специалистов.

— Я тоже не знаю… — рассеянно глядя в одну точку, ответил Лэнс, а затем, прерывисто вздохнув, тихо добавил: — Ещё час назад они были живы…

— Свитс, я думаю, что тебе нужно взять выходной, — обращая взор на друга, сказал агент.

— Нет, я не… — слабо запротестовал Лэнс, затем, взяв себя в руки: — Дома я себя точно не буду чувствовать лучше или спокойней… Со мной все в порядке, Бут, спасибо за беспокойство.

Мужчина недоверчиво нахмурился и покачал головой, но больше ничего не сказал.

…Федералы и работники института прибыли на место буквально в течение десяти минут после того, как Лэнс позвонил Буту. Массажный салон располагался… очень удобно…

***

На душе Свитса было тяжело и его мучили неприятные предчувствия.
Стечение обстоятельств или прихоть сумасшедшего гения привели его в такое состояние? Наверно, и то, и другое, но за какие такие прегрешения?

В этот день профайлер ФБР не вел приём, он отменил всех своих пациентов, сделав записи на другие дни и, чтобы не переносить на них свои личные переживания, он решил разобраться с имеющейся бумажной работой. Это позволяло ему просто подумать над тем, во что превращается его жизнь. Во что, почему и зачем.

Он зашел в свой кабинет и поставил стаканчик с кофе возле клавиатуры, включая рабочий компьютер. Ожидая загрузки, он оперся головой на кулак согнутой в локте руки и уставился в потолок. Давно он не чувствовал себя таким потерянным. Он даже не сразу обратил внимание, что компьютер ведет себя не как обычно. Вместо стандартной заставки эмблемы ФБР, монитор показывал черное окно. Свитс нажал на несколько клавиш, посчитав, что он впал в спящий режим, но… Но, к несчастью, это оказалось не так. Монитор мелькнул и на черном экране появилась красная надпись, которая погасла спустя время, достаточное для того, чтобы можно было прочитать и запомнить.

Хозяин кабинета замер на своем месте, чувствуя, как сердце сжимается в панике.
Он закрыл глаза, уронив лицо на ладони. Может, наплевать на всё и… И он не мог так поступить, поскольку явное неповиновение вызвало бы… Что? А что было вчера? Такое зрелище забыть невозможно.

Свитс тяжело вздохнул и поднял голову, намереваясь откинуть до вечера все лишние мысли и попытаться заняться работой.

В дверь постучали и, не дожидаясь приглашения, в кабинет вошел Бут. Он, едва взглянув на Лэнса, изменился в лице.

— Привет. С тобой всё в порядке?

— Привет, Бут, — отозвался психолог, — да, просто немного болит голова.

— Ты бледный, как мел, — обеспокоенно заключил агент, подходя ближе. — С тобой точно всё в порядке? Может, возьмешь выходной?

— Нет, — покачал головой Лэнс. — Это всё головная боль.

Федерал поджал губы.

— Свитс…

— Да? — психолог поднял взгляд на друга.

— Ты ничего не хочешь мне рассказать?

Лэнс задержал дыхание.

— Ничего, о чем тебе следовало бы беспокоиться, — он натянуто улыбнулся.

— Это из-за вчерашнего происшествия?

Стоило бы зацепиться за предоставленную федералом причину, но так не хотелось добавлять к существующему вранью еще одну каплю. Хотя, она бы не многое поменяла. Свитс покачал головой.

— Но ты ведь расскажешь мне, если будет происходить что-то серьезное? — Бут прищурился.

— Конечно, — после небольшой паузы сказал парень. — Прости, у меня много работы.

Он почти достиг места назначения.

Вскоре показался съезд к заброшенной фабрике по переработке и заготовке мясных продуктов. Свитс притормозил и уперся лбом в руль. На душе было гадко и хотелось выть. Немного придя в норму, он надавил на газ и проехал еще несколько километров по давно неезженой дороге, пока не уперся в старые проржавевшие ворота, за которыми возвышалось такое же старое здание фабрики. Психолог заглушил мотор и вышел из машины. Несколько минут он рассматривал строение, как вдруг железные двери ангара заскрипели и слегка отъехали в сторону, а в проеме появился Пелант собственной персоной. Он счастливо улыбнулся «гостю» и махнул рукой, приглашая за собой, сам же мгновенно скрылся внутри.

Лэнс вернулся к машине и, достав из бардачка пистолет, заткнул его сзади за пояс, пряча под полами пиджака. В последний раз окинув здание тяжелым взглядом, он двинулся вперед. Стоило ему сделать пару шагов, минуя железные створки входа, как ворота тут же захлопнулись, погружая Лэнса почти в полную темноту, лишь на полу виднелась широкая, едва светящаяся, но тем не менее отчетливо видимая, линия.

— Доктор Свитс, — раздался голос, гремя и отражаясь от стен. При первых же звуках, психолог вздрогнул, чувствуя, что еще немного больше неожиданности вполне могли сделать из него припадочного параноика. Голос же, судя по всему звучал из динамиков, висевших на стенах. — Я бы убедительно попросил оставить оружие при входе, чтобы никто не пострадал.

— А что, если нет? — крикнул в ответ психолог.

— Всё в твоих руках, — даже по голосу было слышно, что говоривший пожал плечами, ну, или данная фраза это вполне подразумевала.

Свитс задумчиво пожевал губы. С одной стороны, Пелант ни разу не был замечен за использованием огнестрела, с другой — он и без стрельбы прекрасно расправлялся с людьми, причем любого телосложения. Причем неважен был ни пол, ни возраст, ни иные другие… детали.

— Доктор Свитс, если бы я желал твоей смерти, она бы уже состоялась, — будто прочитав мысли психолога, сказал Кристофер.

Свитс скрипнул зубами и, вытащив пистолет, откинул его в сторону ворот.

— Замечательно, — услышал он, — а теперь иди вдоль светящейся линии.

«Гость» закатил глаза, раздражаясь такой предусмотрительности и, бросив последний взгляд себе за спину, последовал вдоль линии, пока не уперся в стену, в которую была вмонтирована лестница, заканчивающаяся на высоте метров трех небольшим решетчатым балконом с дверью в другую часть ангара. Сверху, с этого балкона, на него взирал Пелант.

— Ну и для чего тебе это было нужно? — зло бросил психолог убийце и тут же задал мучивший его последние сутки вопрос: — Зачем ты убил тех девушек?

— Доктор Свитс, здравствуйте, — пропустив мимо ушей вопросы, поздоровался Кристофер, облокотившись на перила балкона.

Лэнс сжал губы и раздраженно повел головой, а мужчина, казалось, чего-то ожидал от него.

— Пелант, я не собираюсь с тобой любезничать, — наконец устало произнес Свитс. Он был измотан физически, но еще больше ослаб его моральный дух. Хотелось просто… спокойствия. — Ты вообще способен адекватно отвечать на задаваемые тебе вопросы?

— Хорошо, — пожал плечами Кристофер. — Мне нужна ДНК Бута.

Свитс чуть не поперхнулся воздухом.

— Что? Зачем?

— А это уже моё дело, — улыбнулся Пелант.

— Ты полный псих! — авторитетно и ошарашенно заключил психотерапевт. — Я не буду этого делать. Оставь в покое меня и моих близких…

— Иначе что?.. — ехидно улыбнулся Пелант, наблюдая за своей марионеткой.

— Иначе… — он хотел закончить предложение, но у него не нашлось слов.

— Мм, звучит пугающе, — хмыкнул наглый гений.

Кристофер с интересом смотрел на разозлившегося психолога. Ему нравилось вызывать такие эмоции на лицах своих оппонентов. Эти эмоции поглощали здравый смысл и логические рассуждения.

— Ты уверен, что хочешь сейчас уйти и прекратить то, что началось? Вчерашнее не стало для тебя уроком?

Лэнса передернуло от всплывшей в памяти картины, но он внезапно твердо решил
 дать отпор: — Я хочу, чтобы ты оставил меня и моих друзей в покое, — твердо заявил он.

— Хорошо, — Пелант поднял руки в жесте капитуляции. — Выход там.

И мужчина указал направление взмахом руки, оставаясь на почтительной высоте от психолога.

Свитсу стало не по себе от такого быстрого соглашения своего мучителя, но, раз выпал такой шанс, нужно было уходить как можно скорее.

Искать выход долго не пришлось. Нужно было просто вернуться тем же путем. Светящиеся уличным светом по периметру огромные металлические ворота были видны издалека. Психолог с облегчением выдохнул и поспешил в ту сторону. Он не дошел до выхода ещё метров двадцать, как вдруг в огромном ангаре вспыхнул свет, отчего психолог прикрыл глаза рукой. Когда глаза перестали болеть от яркого освещения, Свитс осмотрелся. Его окружала фабричная техника, вся залитая темными бурыми разводами. Вдруг раздался щелчок, и огромная машина пришла в движение, цепь конвейера, звеня металлом, двинулась вперед. Лэнс в недоумении смотрел на агрегат, не понимая, что происходит, как вдруг он услышал какой-то посторонний шум, отличный от мерного гула техники. И он был прав. В нескольких метрах выше себя он увидел девушку… Ее руки были разведены в стороны, а сама она висела в воздухе. Ее темные волосы свисали по краям лица, она извивалась, в панике вертя головой. Поскольку во рту у пленницы был кляп, из звуков она могла издавать только мычание. Это была та самая девушка, пропавшая две недели назад и та самая, кровью которой Пелант расписал стену над кроватью. Джулия.

Внутри похолодело, Лэнс поспешно осматривал механизм, пока его взгляд не наткнулся на циркулярную пилу, предназначенную для распиливая туш больших животных пополам. Руки парня затряслись.

— Держись, — крикнул он девушке, пытаясь заглушить своим голос шум механизма и кинулся в поисках чего-нибудь, напоминающего пульт управления.

Лента двигалась медленно, но неукротимо приближала жертву к смерти. Свитс уже мало что понимал, он лишь старался выхватить взглядом то, что могло остановить эту адскую машину, но, как назло, ничего похожего на глаза не попадалось. Он то и дело посматривал на жертву, которая билась в цепях все сильнее. И Свитс понимал, что не успевает. В тот момент, когда, казалось, бедная девушка уже потеряла сознание от ужаса, всего в нескольких десятках сантиметров от своей смерти, конвейер остановился и затих. Лэнс тоже остановился, смотря по сторонам. В огромном помещении раздался голос Пеланта:

— Выбирай, доктор Свитс, — в голосе слышалось плохо скрываемое веселье. — Или ты выполняешь мою просьбу, или жизнь этой девушки закончится здесь и сейчас. И виноват в этот раз будешь ты сам.

Лэнса затрясло. Он бы не пожелал такого выбора никому. Либо предательство друга, либо смерть ни в чем неповинной девушки. Опять.

Как бы поступил Бут в этой ситуации?!

— Выбирай, — снова послышался голос.

— Дай мне две минуты, — в панике выкрикнул Свитс, пытаясь придумать хоть какой-то выход.

После секундной заминки:

— Время пошло.

Конечно же, Лэнс и не пытался думать над выбором. Он всё ещё пытался найти выход. Залезть и спасти девушку физически у него не было шанса. Она находилась слишком высоко, а забираться по движущемуся механизму со всеми его опасными шестеренками было попросту сродни самоубийству. У него было всего две минуты, чтобы, либо найти пульт управления этой адовой машиной, либо Пеланта и… А дальше действовать по ситуации, но быстро. Свитс стремительно перемещался между какими-то комбайнами и движущимися агрегатами, пока, наконец-то, на глаза ему не попалось искомое, содержавшее в себе всего две кнопки и вмонтированное в металлическое перекрытие. Пульт управления.

— И каков твой выбор, доктор Свитс, — по-прежнему вежливо поинтересовался голос из динамиков.

— Послать тебя к черту, — выкрикнул психолог и бросился к пульту, надеясь успеть.

В этот момент послышался смех и двигатель конвейера затрещал, снова приходя в движение. К тому моменту очнувшаяся девушка вновь завыла от дикого ужаса, а Свитс, уже подбежавший к кнопкам, со всей силы начал давить на красную, напротив которой красовалось слово «стоп», но механизм даже и не подумал реагировать, приближая жертву к неминуемой гибели.

— Давай же, — кричал Лэнс и уже в ярости начал жать на обе кнопки сразу, потом снова на красную, холодея от мысли, что… что он ничего не может сделать. В какой-то момент с обреченностью во взгляде, всё ещё держа палец на кнопке, Свитс резко обернулся к привязанной девушке, которая в этот момент находилась в нескольких сантиметрах от острия пилы, дико и ужасно воя. Внезапно конвейер замер, но не отключился, продолжая неравномерно гудеть. В душе Лэнса засветилась надежда и он вздохнул с облегчением. Постояв еще некоторое время на месте и смотря вверх, он прокричал:

— Держись, я вытащу тебя оттуда, — и стал крутить головой в поисках чего-нибудь, что могло помочь ему взобраться к пленнице.

— Доктор Свитс, — снова услышал он ненавистный голос из динамиков. — Даже не надейся. Мне придется тебя наказать.

И конвейер вновь пришел в движение, как и Лэнс, который бросился к кнопкам, но вдруг понял, что… они не работают, а Пелант просто играет с ним в свою страшную игру.
Психолог боялся повернуться. Он вновь услышал, как звякнули цепи, как страшно и громко кричала девушка, даче сквозь кляп, понимая, что через несколько сантиметров ее жизнь оборвется не самым приятным и не самым безболезненным способом. А главное, она даже не будет знать, за что?! А в ее смерти будет виноват он — Лэнс.

Он обреченно прислонился лбом к холодному металлу переборок и закрыл уши руками с такой силой, что, казалось, кость черепа треснет от такого давления. И Свитс мечтал, чтобы она так и сделала. Он неистово мотал головой и повторял себе под нос: «Нет, нет, нет…»

Это был самый страшный звук и момент в его жизни, визги пленницы сменились визгом циркулярной пилы, с аппетитом вгрызающейся в плоть, разрывая пополам кожу и дробя своей быстротой кости. Он слышал, как жидкость хлынула на пол, будто с высоты вылило ведро с водой, а вслед за ней влажные шлепки… это были внутренности жертвы. Лэнса замутило от этого и он, согнувшись пополам, не выдержал, извергая всё, что оставалось в желудке с последней трапезы. Отдышавшись, он выпрямился, всё ещё боясь повернуться. По его щекам текли слезы, и он размазывал их, давясь воздухом и пытаясь противостоять боли, сжимающей его грудь тисками. Всё его тело било крупной дрожью, и он не смог больше удерживаться на ногах, рухнув на пыльный грязный пол.

— Ты тварь, Пелант, — тихо шептал он дрожащим голосом, а затем всё громче и громче, пока, наконец, не почувствовал, что его голос окреп и тогда он прокричал что есть силы. — Ты бездушная тварь, Пелант! За что ты с ней так? Со мной?

Двигатель машины заглох и в помещении стало тихо, лишь слышно было как капают капли…

— Ну что, Свитс, теперь ты понял, что правила устанавливаю я? — после нескольких минут молчания послышался голос Кристофера. Он больше не звучал весело.

Лэнс молчал, продолжая неподвижно сидеть на полу.

— Мне нужна ДНК Бута. Мне без разницы что это будет. Волосы, ногти, кровь. Тут уж действуй на своё усмотрение. Добудь мне это. — А затем, будто спохватившись: — Ни о чем не волнуйся, как только материал будет у тебя, я сам с тобой свяжусь.

— Почему?.. — еле слышно спросил Свитс, не поднимая головы.

Вопрос оказался проигнорированным, в силу того, что был задан слишком тихо, а Пелант продолжал вещать.

— Никто не должен знать о нашем маленьком секрете. Тем более, агент Бут. Хотя, я думаю, мне не придется переживать. Стоит ему только узнать, что из-за твоей несговорчивости и упрямства погибла бедная девушка… Мм, да он с тобой такое сделает.

Голос стал мечтательным, а самое главное и противное, Пелант был прав. Бут обладал невероятной жертвенностью, и он скорее отдал бы свою собственную жизнь, но не допустил бы смерти невинного человека.

Лэнс взвыл от безысходности и ударил кулаком в пол.

— Не убивайся ты так, — сочувственно сказал Кристофер, прячась за безликими динамиками. — Нас впереди ждет ещё много интересного.

Свитс снова обхватил ладонями голову, надеясь раздавить ее, и не слышал неспешные шаги, которые затихли совсем близко от него.

— Мне жаль, что по-хорошему у нас не получилось, — услышал Свитс почти над самым ухом, затем почувствовал, как ему в шею впивается игла и его утомленное сознание, радуясь такой возможности, почти мгновенно отключилось.

========== 5. Меньшее из зол, или неуместное предложение в действии ==========

Сознание медленно возвращалось и Свитс ощущал себя в приятном и мягком горизонтальном положении. В голове сильно шумело, отчего мысли, как заполошенные курицы, разбегались от него. Хорошо хоть память любезно предоставляла информацию о том, кто он такой и что с ним, вроде бы, физически всё в порядке.

Он пошевелился, желая почесать зудящую голову, но рука не повиновалась, застряв на незначительной высоте. На коже ощущалось что-то прохладное. Лэнс с трудом разлепил глаза и непонимающе уставился на свою кисть, на которое красовался металлический браслет. Браслет? Он не носил браслеты, тем более…

Сознание моментально, с почти ощутимым скрипящем звуком, прояснилось. Наручники.

— Что?.. — глаза Свитса метнулись к двери. Только теперь он обратил внимание, что его стерегут двое здоровенных парней в форме.

Лэнс по-прежнему вопросительно пялился на них. Мужчины переглянулись и один из них вышел за дверь.

— Что происходит? — Свитс ощутил волнение. Как же ему надоели эти отрицательные эмоции. Никакого просвета.

— Заместитель директора Старк скоро придет и всё объяснит, а пока вы имеете право…

И все в том же духе, но психолог уже не слушал. Он пытался сообразить, что успел натворить, кроме того, что вступил в преступный заговор с опаснейшим преступником. Ну, или почти вступил.

***

— Пустите меня к нему, — послышался знакомый голос за дверью палаты и Лэнс слегка, непроизвольно подался вперед.

— Агент Бут, вам нельзя к нему — он подозреваемый, — видимо, тот охранник, который недавно вышел, пытался удержать мужчину, но если уж Сили хотел чего-то, он этого добивался.

Свитс услышал грохот и через секунду дверь распахнулась, демонстрируя поднимающегося с пола охранника и Бута, как ни в чем не бывало вступившего в помещение.

— Перед замдиректором Старком я сам буду нести ответственность, — гаркнул он и добавил второму, стоящему по эту сторону двери: — Выйди.

Громила недовольно скривился, но послушался старшего по званию.

— Свитс, — гневно бросил агент психологу, стоило им только остаться наедине. — Я же просил тебя! Куда ты влип, дружище, расскажи мне?!

Лэнс опустил взгляд и с силой сжал зубы.

— Я не помню, — тихо сказал он, пытаясь звучать убедительно.

— Что? — переспросил агент, не расслышав и подходя ближе. — Что ты там говоришь?

— Я не помню, Бут, — уже более отчетливо сказал Свитс. — Я не помню… не знаю, как оказался тут и что было до.

Федерал напряженно дышал, понимая, чувствуя, что от него что-то скрывается. Но он так же понимал, что бесполезно пытать друга. Пока сам не захочет — ничего не расскажет. Он сам был таким же.

— Мне сообщили, что поступил анонимный звонок о том, что агент ФБР находится в бессознательном состоянии на заброшенной фабрике. И рядом с тобой было… тело… — Бут замялся. — Тело пропавшей девушки. Ты понимаешь, что уже не впервые находишься в месте совершения преступления, Свитс. Прокурор был неумолим. Ты можешь сесть в тюрьму.

— Но нет никаких доказательств моей вины, — встрепенулся психолог, понимая, чем ему грозит всё это.

— Дружище, я сделаю всё, чтобы этого не произошло, — агент присел на кровать и положил ладонь другу на плечо, — но ты должен мне рассказать, что происходит.

Свитс поднял взгляд к потолку и тяжело вздохнул.

— Я уже сказал, — повторил он тягостно, — я не помню, что со мной произошло. Я ехал домой, а потом всё… провал…

Лэнс понимал, что друг не поверил ни единому его слову, но поделать с этим ничего не мог. Ему вдруг пришла в голову отличная, на его взгляд, мысль. Если он сядет в тюрьму, тогда Пелант больше не сможет его шантажировать. Хотя… Лэнса, конечно ждало не самое приятное место и времяпрепровождение, но это всяко лучше, чем-то, что творил с ним Кристофер. Психолог так же понимал, что его могут попросту убить, но зато он сохранит свою честь и верность тем, кого он любил. Решено.

Это показалось дерьмовым, но выходом.

***

Мужчина сидел в своем кресле и наблюдал. И то, что он видел, ему совершенно не нравилось. Временами он кривил губы и хмурился. Иногда отворачивался от мониторов, пытаясь совладать с накатывающей яростью. Но он не был бы гением, если бы не знал, как поступить и что сделать. Пелант был уверен, что может добиться всего, чего только пожелает, разница лишь в количестве затраченных на исполнение своих желаний ресурсов. И, если с возможностями у него не возникало ни единой проблемы, то проблема была в том, что ему было не подвластно — во времени.

Свитс сидел в комнате для допросов и повторял одно и то же. Он не помнил, что с ним произошло. То, что парень ни словом, ни делом не выдавал своей связи с Кристофером, очень льстило наблюдателю. Этот упрямый мальчишка всё же добился своего, сохранил верность друзьям… но и не подставил его, Пеланта. Это было сродни… триумфу. Хотя, гений понимал, что эта верность ему была лишь причиной того, что грозило психологу, сдай он его с потрохами. А вот это уже огорчало.

Но Кристофер не учел одного важного фактора. В частности, фактора ФБР и присущей человеческой в бюро подозрительности и вспыльчивости. Оставляя психолога там, на полу фабрики и позвонив по соответствующему номеру, чтобы бессознательного парня забрали и привели в норму, гений не рассчитывал на то, что того обвинят во всех убийствах и захотят упечь в тюрьму. По сути, никаких улик против Лэнса не было, но не было и алиби, поскольку при совершении преступлений, он присутствовал там непосредственно. Это возбуждало логические подозрения. А учитывая то, что Свитс усиленно притворялся дурачком, вызывало еще больше подозрений, и на руку ему отнюдь не играло. Хотя…

— О, доктор Свитс, да ты умен, — хмыкнул в какой-то момент Пелант, когда к нему пришло понимание. — Умен, хитер и… глуп.

Мужчина понял, что за стенами казенного учреждения Свитс, во вред себе, но в пользу своим принципам и убеждениям, пытается скрыться от его — Кристофера — преследования. Хорошо, план раскрыт.

Хакер откинулся в кресле.

— Это становится немного сложнее, — сказал он сам себе.

Какое-то время Пелант продолжал наблюдать за бессмысленным допросом Свитса, когда в голову ему пришла замечательная идея, которая, конечно, раскрывала кое-какой его секрет, но… Меньшее из зол, как говориться. Меньшая жертва ради большой выгоды.

***

Хранилище института Джефферсона выглядело впечатляюще. Огромные стеллажи с прозрачными коробами, хранящими в себе останки неизвестных. Пеланту тут нравилось. Тишина и спокойствие. Своеобразное кладбище и редкопосещаемое кем-либо, кроме непосредственно тех, кто занимался всеми этими костями. И да, ему нужна была доктор Бреннан. Он часто мечтал о встрече с ней, такой логичной, такой красивой, такой умной, такой… не его. И вот это последнее раздражало.

Он шел вдоль высоких конструкций, изучая надписи, вдыхал запах этого места и наслаждался его атмосферой.

Пелант знал, что сейчас найдет ее здесь.

— Здравствуйте, доктор Бреннан, — сказал он, выходя из слабоосвещенного коридора.

Женщина вздрогнула и уронила какую-то косточку на подсвеченный стол.

— Кристофер Пелант, — выпалила она не задумываясь.

— Вы не меняетесь, — улыбнулся мужчина, оставаясь на своем месте.

— Вы тоже, мистер Пелант.

— У меня к вам предложение, — (с места в карьер) сказал он, медленно приближаясь и видя, как женщина тянется к своей сумке. — Тшш, доктор Бреннан, сначала выслушайте меня, прошу вас.

Кристофер протянул к ней руки, ладонями вверх, демонстрируя дружественное расположение.

— Я не намерен причинять вам вред, — сказал он, после чего Темперанс немного расслабилась и стала выглядеть заинтересованно.

— Говорите, что вам нужно, — нарушила тишину она, когда молчаливая пауза затянулась.

Он кивнул.

— Я дам вам наводку для того, чтобы вашего дорогого психолога не посадили за решетку и… — он кинул мимолетный взгляд на ряды стеллажей, — подскажу, как опознать нескольких из них и найти серийного убийцу.

— Что? Какого серийного убийцу? — не поняла женщина.

— То есть, только на это вы обратили внимание? — улыбнулся Пелант.

Доктор Бреннан порывисто вздохнула.

— Хорошо, что вы хотите взамен?

Пелант медленно подступал к женщине, которая, казалось, не боялась его, но всё же не хотела его приближения, избрав стол с останками своеобразной стеной между ними. Но что этот стол? Его нужно было только обойти.

— Я хочу только попробовать, — сказал он, медленно огибая препятствия.

Ученая напряглась и с каждым шагом приближения Пеланта, делала шаг назад. Гений был прекрасно осведомлен о ее боевых талантах, но она, почему-то не спешила их применять, хотя, он точно знал, если бы она это сделала… И сделала, конечно же, стоило ему только приблизится на расстояние вытянутой руки.

Темперанс ударила его прямо в грудь, сбивая равновесие и, когда мужчина оказался на полу, крутанула его, переворачивая на живот и давя коленом на шею.

— Ты теперь так просто не уйдешь! — победно сказала она.

— Подождите, доктор Бреннан, — тем не менее рассмеялся плененный, скрывая за смехом испытываемую им боль. — Не торопитесь. Или вы хотите, чтобы ваш друг сгнил в тюрьме? Скольких из тех, кто сейчас находится за решеткой, он помог посадить туда?

Женщина колебалась лишь мгновение, через которое она, нехотя поднялась, освобождая Кристофера, понимая, что он бесконечно прав.

— Говорите, что вам нужно, — в голосе не было обреченности, лишь искреннее желание помочь другу. Ее волнение выдавала только едва заметная складка между бровями. Как бы он хотел ощутить такое же волнение о себе.

— Взамен на это я хочу лишь… — он сделал паузу, желая запечатлеть то мгновение, как меняется выражение лица напротив, — один поцелуй.

Рот ее слегка приоткрылся, в глазах застыло изумление.

— Вы хотите поцеловать Свитса? — спросила она наконец.

Кристофер искренне рассмеялся на ее предположение, но вдруг замер, понимая, что… Нет. И он отбросил эту мысль, как несущественную. Все же, поцелуя он хотел с ней.

— Нет, Темперанс, вас, — женщина сделала шаг назад, но выражение ее лица осталось прежним. На нем было написано изумление.

— Но, но… — запнулась она, — я не могу. Я…

— Неужели один единственный поцелуй станет для вас дороже жизни и здоровья вашего близкого человека, — спросил он. — Если вы так переживаете о том, что может подумать агент Бут… Со своей стороны, я вас уверяю, от меня он ничего не узнает.

Она качнула головой, затем опустила взгляд. Было видно, что она думает и внутри нее идет нешуточная борьба за моральные принципы.

— Тогда у меня тоже будет условие, — наконец сказала она, поднимая взгляд.

— Вам мало того, что я уже предложил? И это всего за один поцелуй, — он нахмурился.

— Вы сами этого хотите.

Пелант задумался. Она ведь может хотя бы озвучить, почему бы и нет.

— Хорошо, каково же ваше условие?

— Вы оставите Свитса в покое.

— Какого плана покой вы имеете в виду? — уточнил мужчина, но он уже понимал, что не хочет соглашаться на это.

— Вы прекратите его преследовать, мистер Пелант. Прекратите мучить его морально и физически, вы…

— Постойте, — прервал ее Пелант, — я его и пальцем не тронул (он не брал в расчет те прикосновения в массажном салоне).

— Но вы уже причинили ему колоссальный моральный урон, прекратите это делать с ним. Вы подставили его.

Кристофер не мог этого обещать. Но, всё же, живой и относительно здоровый Лэнс на свободе ему нравился больше, чем мертвый.

— Я не хотел этого, — произнес он тихо.

— То есть вы хотите сказать, что не продумали?

Всегда сложно признавать свои ошибки, поэтому он сказал иначе.

— Я постараюсь не причинять вред доктору Свитсу.

— Но это не обещание! — воскликнула она.

— Это всё, что я могу вам предложить, чтобы ненароком не нарушить его. Это больше, чем я могу пообещать.

У нее все равно не было иного выбора. Ученая была в проигрышном положении, ей было нечем крыть. Либо она соглашается, либо загадка серийного убийцы будет преследовать ее до конца дней, и совесть ее замучает, если Свитс из-за нее пострадает (как же ему нравились эти принципиальные личности). Но Пеланту вдруг стало интересно — неужели ей нет дела до того, почему он собирается помочь им вытащить психолога?! Темперанс не так глупа, либо она еще не пришла к этому выводу, либо намеренно умалчивает, чтобы потом раскрыть его секрет полностью.

— Хорошо, — обреченно сказала она и сделала ему шаг навстречу. — Давайте покончим с этим скорее, мистер Пелант.

========== 6. Обреченность ==========

После пережитого, Свитсу определенно требовался отдых. Доктор Бреннан со своими коллегами каким-то образом выяснили, что ему было введено наркотическое вещество, хотя изначально, когда его вдоль и поперек проверяли, анализы этого не показали. Явно, что их коллективный разум в очередной раз взял верх. Он в это верил, поскольку обычно так и было.

С одной стороны, это, конечно круто, что его репутация всё же не была запятнана зоной, но с другой. Ему снова (а это он совершенно точно знал), придется столкнуться с Пелантом. Свитс стал для него навязчивой идеей (и это Лэнс тоже уже знал). Вопрос оставался лишь в том, что этот псих такого интересного в нем для себя нашел?!

Отпуск был взят незамедлительно, как и незамедлительно найдена квартира. Свитс максимально быстро съехал от своих друзей, к их вящему разочарованию. Но так было нужно. Лэнс не хотел подвергать их опасности. Хватало и того, что он сам постоянно ей подвергался.

Первые несколько дней он усиленно сидел в своем новом жилище, с занавешенными окнами, и не высовывая носа на улицу. Блага цивилизации были весьма удобными — заказать еду можно было не выходя из дома. Он даже компьютером не пользовался, только лежал на диване и щелкал пультом от телевизора, невидяще уставившись в экран. Он никому не сказала адреса, сославшись на то, что, когда окончательно обустроится, сразу пригласит всех на новоселье. Но шло время, а он отказывался подходить к телефону, используя аппарат лишь для заказа еды. Но друзья у него были преданные, и они не прекращали попыток дозвониться до него. В теории, Энджела могла бы вычислить его местонахождение и, возможно, уже сделала это, но никто к нему не решался наведаться, давая время побыть в тишине и сосредоточенности на себе. Давая ему отдых.

Но, если Энджела могла его вычислить, то уж Пелант и подавно, так что встреча с ним — это только дело времени. Свитс сменил даже номер телефона перед переездом, оставив контактные данные только Буту и остальным, с кем был ближе всего.

Прошло около двух недель такого затворничества и Лэнс, наконец, почувствовал облегчение. Просто от того, что его никто не трогал. Его перестало передергивать от воспоминаний о трех убитых девушках и после них еще одной… Его отпустили тиски этих воспоминаний только для того, чтобы передать в другие — панике, возникающей при мысли о том, что Пелант снова будет искать встречи с ним, чтобы вновь гнусно надругаться. Всё, что мог сделать Свитс — подготовиться.

***

Испытываемый им момент триумфа, когда он наблюдал, как психолога выпускают из-под стражи, невозможно было сравнить даже с тем, что доктор Бреннан сдалась, согласившись на его условие. Которое, впрочем, ему, вопреки долгим ожиданиям, не принесло ни капли удовольствия. В тот момент ему показалось, что судьба сыграла с ним злую шутку, выставляя на первый план мысли не о той, за признанием которой он маниакально охотился много лет, не тому, кто был с ней рядом и пытался засадить Кристофера за решетку, а слабого, самонадеянного, готового жертвовать всем ради первых двух (да и многих остальных) своим благополучием. Черт возьми, ради всех, но не ради него — Пеланта.

Эта мысль долго не давала ему покоя. Она съедала его днем и ночью, и теперь даже хитроумные расчлененные загадки для доктора Бреннан и ее свиты не доставляли ему удовольствия. Ни они, ни месть, ничто, кроме мыслей об обладании вниманием — не страхом, уважением — не лестью, любовью — не притворством, одного единственного человека, от которого теперь этого ждать не приходилось… Всем, любой из положительных эмоций, любой ценой…

Кристофер быстро вычислил новое месторасположение своей жертвы, но не спешил встретиться с ней. Сейчас лишь терпение могло поспособствовать его новой цели. Та черта, которой он, несомненно, обладал, много лет оттачивая и доводя до совершенства. И он дождется нужного момента, пока он сам не стал жертвой, заложником своих желаний.

***

Три недели без единого признака Пеланта — что может быть прекрасней, чем внезапное ощущение, что жизнь налаживается?!

Лэнс взял телефон в руку и долго вертел его, затем улыбнулся, как не улыбался за последнее время и набрал номер, приложил аппарат к уху.

— Свитс, боже мой, дружище, как ты? — было ему ответом вместо приветствия.

— Привет, Сили, — агент был готов стерпеть даже обращение по имени, — всё хорошо. Я хотел пригласить…

— Да! Мы все придём! — радостно перебил его Бут, пытаясь параллельно что-то говорить в сторону, по работе.

Свитс улыбнулся той самой своей улыбкой, которая символизировала, что он счастлив. Впервые за последние несколько недель. И он правда это чувствовал (к несчастью для него, кое-кто тоже - будто ему транслировалось, - чувствовал его счастье).

— Куда идти хоть знаете? — хитро поинтересовался Лэнс.

— Да, конечно, — не думая кинул агент, затем последовала короткая заминка. — Нет, откуда. Говори адрес.

Свитс рассмеялся.

— Ладно уж, я знаю, что вы за мной следили.

И психолог продиктовал адрес, ожидая вечером весёлую компанию.

***

Звонок в дверь оповестил хозяина о том, что гости, наконец, начали собираться.

Первыми были Энджела и Ходжинс, они принесли с собой целую упаковку холодного пива и несколько пачек чипсов.

— Дружище, — искренне обнял Свитса Джек, — мы так рады, чтобы ты снова к нам вернулся. Ну, если ты понимаешь, о чем я.

После него обниматься потянулась девушка и Лэнс с каждым прикосновением чувствовал, что возвращается в себя.

— Проходите на кухню, думаю, что скоро подтянутся Бут и Темперанс. Не ожидал, что первыми будете вы.

— Мы скучали больше всех, — уже бросая через плечо, сказал Ходжинс, удаляясь на кухню с ящиком алкоголя. Энджела неуверенно пожала плечами и последовала вслед за мужем.

А хозяину вечеринки долго скучать не пришлось, поскольку буквально несколько секунд спустя снова раздался звонок и на этот раз это уже были Темперанс и Бут, которые принесли с собой ещё один ящик с пивом.

— Оо, — радостно протянул Свитс, — сегодня будет прекрасный вечер.

— Ужорная вечеринка, — прокомментировал Джек, показываясь из кухни и здороваясь с вновь пришедшими.

— Ждем кого-то еще? — поинтересовался Лэнс, поскольку он сам не был в курсе, кого о вечеринке предупредил Бут.

— Я слышала, что мисс Вик собиралась прийти, — ответила за мужа доктор Бреннан. — А также мистер Брей и мистер Найджел-Мюррей, и Кэмилла и мистер Вазири.

— Ничего себе, — Свитс неловко провел ладонью по волосам. — Не ожидал, что…

Он замялся, подбирая слово, но в дверь снова позвонили. Свитс пожал плечами и, оставив гостей ненадолго, открыл дверь и застыл. Перед ним стояла незнакомая, но очень привлекательная блондинка.

— Привет, — она приветливо улыбнулась. — Ты Лэнс?

— Ээ, да, — ответил парень. — А вы? Что-то хотели?

— Я немного задержалась, — начала она, — боялась, что заблужусь, но, всё же с заданием справилась. Меня пригласила Энджела, она когда-то преподавала у меня рисование, и мы с ней поддерживаем отношения. А тут она пригласила меня сюда и… Я не помешаю?

Губы Свитс расплылись в улыбке, и он слегка покраснел.

— Конечно, конечно, проходи, — и он посторонился.

— Меня зовут…

— О, Эмили, — перебивая девушку, выкрикнула Энджела, подходя к ним. — Свитс, прости, я взяла на себя ответственность пригласить ее. Ну… в общем. Это Эмили.

— Очень приятно, Лэнс, — неотрывно глядя на ангельское создание, почти пролепетал психолог, а девушка снова кокетливо улыбнулась и подмигнула парню.

Энджела же довольно кивнула и оставила их общаться. Вскоре подтянулись и остальные гости. Вечер обещал быть незабываемым.

***

Мужчина сидел на лавочке, недалеко от интересующего его дома, и наблюдал за выходящими из подъезда людьми.

Он дождался, пока выйдут и разъедутся все — художница, любитель грязи, все эти бессмысленные интерны доктора Бреннан, сама доктор, её муж, Кэмилла Сароян, но та незнакомая девушка всё еще находилась в квартире Свитса.

Пелант продолжал ждать, пока не прошел еще час, а слабый свет в квартире Лэнса вдруг погас. Ну вот теперь все, либо эта незнакомка скоро уйдет, либо… Либо ему придется подняться и помочь ей. По возможности, вежливо, но обещать в таком деле он никому ничего бы не стал.

Пелант подождал еще немного и поднялся со своего места, направляясь к подъезду. На третий этаж он поднялся быстро и остановился возле двери, прислушиваясь, но в квартире было тихо. С замком мужчина возился от силы минут пять. Он вошел внутрь и прикрыл за собой дверь. В нос сразу ударил запах спиртного, и гость поморщил нос — он не приемлел в своей жизни алкоголь. Гостиную освещал уличный фонарь и на глаза попались силуэты множества бутылок, расславленных на журнальном столике, и под ним.

«Славная была попойка», — недовольно подумал Пелант и тихо двинулся в сторону, где предположительно располагалась спальня. Не доходя нескольких шагов, он услышал шум. Точнее… вздох. Блаженный…

Пелант приблизился и, стараясь не скрипнуть дверью, приоткрыл ее, заглядывая в образовавшийся проем. Свитс лежал на спине и негромко постанывал, слегка поднимая бедра в так движению головы девушки. А та действовала на удивление умело, плавно опускаясь и поднимаясь. Действие сопровождалось влажными звуками. Они оба были полностью обнажены и вид, открывшийся Пеланту, вызвал в нем странное чувство отвращения и ему захотелось…

Мужчина медленно достал из-за пояса простой охотничий нож и тихо двинулся в сторону парочки. Когда он достиг кровати, то резким движением схватил девушку за волосы, оттягивая голову назад, резанул ей по горлу. Она только и успела, что булькнуть, прижимая ладони к ране, и красная жидкость тут же стала заливать всё, что находилось под ней. Кристофер отпустил голову теперь уже мертвого тела и взглянул на Лэнса, глаза которого, даже в темноте, выражали полный ужас, ненависть и боль…

… Нет. Пелант не может так поступить, пусть даже ему очень хочется. Иначе подозрение опять падет на Лэнса, а второй раз вытаскивать его будет уже сложнее.

Кристофер прикрыл дверь комнаты и, приблизившись к дивану, сел, доставая свой неизменный маленький ноутбук. Каждый звук, каждый влажный шлепок, каждый доносящийся из комнаты стон отдавался в мозгу гостя раздражающим набатом, но он продолжал терпеливо сидеть и заниматься своим делом.

Пелант не сразу понял, что в какой-то момент всё стихло и он услышал звук босых ног. Он едва успел захлопнуть компьютер, чтобы тот не светился в темноте комнаты, как дверь спальни открылась и на пороге возник Свитс в одних трусах. Он остановился в проеме и, тяжело вздохнув, нетвердой походной направился в сторону кухонной зоны. Кристофер сидел тихо и наблюдал.

Лэнс открыл холодильник и долго всматривался в его полупустые недра.

— Черт, — наконец сказал он и шумно захлопнул дверцу. Постояв так еще какое-то время, и, вероятно что-то обдумывая, он открыл ближайший шкафчик и, достав из него кружку, сделал еще пару шагов в сторону раковины. Набрав себе воды и с наслаждением ее выпив, но поставил кружку на стол и повернулся к гостиной лицом.

Какое-то мгновение он стоял, казалось, просто наслаждаясь тишиной ночи, но потом вдруг произнес.

— Кто здесь? — язык слегка заплетался и сразу стало понятно, что Лэнсу даже и в голову не могло сейчас прийти, что в его гостиной сидит тот, кого он меньше всего хотел бы сейчас тут встретить. — Кого я не успел проводить?

— Ту, — отозвался Пелант, — что сейчас в твоей комнате.

В ответ ему была тишина, потом Свитс громко прочистил горло.

— Мне сейчас показалось, что ты говоришь голосом Пеланта, — как-то истерически рассмеялся психолог и стукнул ладонью по столешнице. — Винс, не шути так больше.

Кристофер продолжал сидеть на своем месте, его глаза давно привыкли к темноте, и он прекрасно видел выражения лица Свитса. Сначала, как только хозяин квартиры увидел одиноко сидящего на диване мужчину, он искренне думал, что это один из гостей, решивший задержаться на ночь. Потом, казалось, на его лице всё еще была надежда на то, что это один из интернов, но, всматриваясь в своего собеседника пристальнее, погасла и она, та, что должна оставаться последней.

Молчание затягивалось, а ночной гость не собирался подтверждать свою личность, удостоверяя хозяина квартиры в том, что он был прав в своем предположении.

— Винс?.. — как-то жалобно спросил Свитс, уже не надеясь на то, что на это имя незнакомец (ли?) отзовется. С замиранием сердца, все надежды его рушились. Лэнс отшатнулся назад, упираясь ягодицами в край стола и, возводя взор к потолку, будто прося у него защиты, издал едва слышный вздох отчаяния. Бежать ему было некуда. Некуда и не в таком виде.

Пелант встал со своего места, а Лэнс, казалось, только сильнее вжался в предмет мебели и даже задержал дыхание.

— Мне бы не хотелось, чтобы ты боялся меня, — сказал спокойно Кристофер, развернувшись лицом к психологу, но не двинувшись со своего места.

— А хочешь знать, чего хотелось бы мне? — отрывисто спросил Свитс и голос его звучал ровно, будто несколько минут назад у него не заплетался язык.

Пелант вопросительно склонил голову, зная, что его жест будет замечен.

— Чтобы ты сдался.

Пелант какое-то время стоял молча, а затем повернул голову в сторону спальни, откуда послышался не то стон, не то вздох. Лэнс порывисто дернулся в том направлении, и замер метрах в трех от Кристофера, закрывая грудью дверь, со спящей за ней девушкой.

— Ты не тронешь ее, — яростным полушепотом сказал он.

— Не трону, — согласился Пелант, наблюдая за тем, как Свитс вроде бы немного расслабился и стал на мгновение выглядеть озадаченно. Гений действительно не собирался убивать девушку, хотя ему этого очень хотелось. Но не здесь, и уж точно не сейчас.

— Тогда… — замялся Лэнс, — что тебе нужно?

— Очень банальный, — начала Пелант, — очень частый, надоедливый вопрос, который ты повторяешь снова и снова.

Кристофер сделал шаг вперед. Напряжение снова появилось в позе психолога. Впрочем, напряжение — не страх. А гость сделал еще два шага, пока не сократил расстояние до метра между ними.

— Но ты на него так ни разу и не ответил, — сказал Свитс, больше всего на свете мечтая, чтобы этот монстр убрался из его квартиры, а еще лучше — из жизни, желательно, из своей собственной.

— У меня нет ответа, — подумав, ответил собеседник. — По крайней мере такого, который бы тебя устроил.

Глаза Лэнса расширились, было видно, что он перебирает множество вариантов, которые бы его могли не устроить и, наконец, понял, что ни один вариант, где фигурировал он и Пелант в одном предложении, его бы не порадовал. Разве что «Пелант навсегда исчез из жизни доктора Свитса», или «доктор Свитс убил Пеланта», но при последнем варианте, психолога ждало бы наказание в виде лишения свободы. Хотя всегда можно было бы обратиться к Максу, чтобы тот помог ему не попасться.

— У меня есть к тебе предложение, — вдруг сказал Кристофер, незаметно сокращая расстояние еще на несколько сантиметров. Незаметно? Да черта с два, Свитс бы заметил, что расстояние сократилось на метр, даже если бы этот чертов гений был от него на другом континенте. По крайней мере, ему сейчас так казалось.

— Какое еще предложение? — недоверчиво поинтересовался Лэнс, отходя к стене и облокачиваясь на нее спиной.

— Я… выполню одно твоё желание, в обмен на моё, — сказал он, будучи точно уверенным в том, что исполнить пожелание психолога будет невероятно просто, потому что…

— Убирайся, — выпалил Свитс.

Пелант улыбнулся.

— Только после того, как я сделаю то, что мне нужно.

Свитс вздрогнул и выпрямился, будто вспомнил, что недавно проглотил лом.

— Только… Один вопрос, — напрягся он. — Никто не умрет.

Кристофер улыбнулся.

— Никто, — сказал он и сделал несколько уверенных шагов к Лэнсу, замирая совсем близко. У них была разница в росте, поэтому Пеланту пришлось немного поднять голову, чтобы иметь возможность разглядывать лицо напротив.

Кристофер видел, как бьется жилка на шее Свитса, как он напрягся, изо всей силы вжимаясь в стену. Он даже почти слышал, как оглушительно бьется его сердце. Пелант поднял руку и услышал, как Лэнс задержал дыхание. Он медленно провел пальцем по выделяющейся ключице парня от внешней ее части к внутренней, утонув подушечкой в ложбинке между двумя выпирающими, почти симметричными косточками. Затем, продолжая следить глазами за движением своей руки, ногтем повел вверх по горлу и, достигнув подбородка, замер, обратив внимание, как плотно сжаты губы. Он видел, как затрясло Свитса, то ли страха, то ли от… Какого-нибудь другого чувства. Пелант предпочел думать, что приятного, но глаза Лэнса выражали лишь отвращение и какую-то затаенную обреченность. Эта эмоция больно хлестанула мужчину в самое сердце, и он отшатнулся назад.

Захотелось перерезать эту бьющуюся жилку, в одно мгновение прекращая жизнь упрямого человека, но, стоило только подумать о том, что его больше не будет существовать, как становилось еще горше. Пелант уже возненавидел себя за эту слабость. Слабость, которую он никогда ранее не испытывал.

И тут он понял, что попал в тупик. Беспросветный.

Мужчина тяжело вздохнул и быстрыми шагами вернулся к дивану. Взяв свою сумку, он молча покинул квартиру психолога.

Свитс стоял на прежнем месте, ошарашенно глядя ему вслед. Пелант, ничего не сделал плохого, просто ушел. Кажется, он даже выглядел расстроенным. Определенно, эта встреча вызвала у Лэнса много вопросов без ответа. Хотя… кое-какие проблески понимания он всё же обнаружил.

========== 7. Завоевать доверие ==========

Свитс устало потер переносицу и вновь всмотрелся в выведенные быстрым растянутым почерком буквы в своем блокноте. Оставался последний пациент, перед окончанием рабочего дня, который должен подойти с минуты на минуту.

Он уже неделю как вышел из своего затворнического отпуска, но сконцентрироваться на работе было сложно. Вообще сложно на чем-либо сконцентрироваться, когда каждую секунду ожидаешь подвоха от серийного убийцы, коим являлся Пелант, избравший своей новой жертвой его — Лэнса. Радовало только одно, убивать его он пока не собирался, по крайней мере, физически, но психологу вполне хватало того, что он изводил его психологически… Какая ирония.

Хозяин кабинета встал с дивана и направился к своей индивидуальной кофемашине, которую он слезно и с огромным трудом выпросил у снабженцев. Зато сейчас он мог в любой момент выпить вполне сносный кофе. Дверь за его спиной открылась и закрылась.

— Присаживайтесь, мистер Ивли, — не поворачиваясь, предложил Свитс, продолжая наблюдать, как его будущий напиток медленно наполняет кружку.

Когда последняя капля коснулась поверхности молочной пенки, Лэнс взял кружку и повернулся к пациенту.

И застыл. Хотя, в своих кошмарах он представлял этот момент иначе. Он думал, что этот кофе должен был оказаться на нем, но реакция порадовала. Лэнс хотя бы позволил себе остаться сухим.

— Здравствуй, доктор Свитс, — сказал Пелант, сидя на диване и, как примерный ученик начальной школы, сложив руки на коленях.

— Как ты проник сюда? — всплеснул свободной рукой психолог, чувствуя, как его организм начинает его подставлять, выдавая предательское дрожание. Тогда он быстро поставил кружку на место, и спрятал кисти рук в карманы.

— Невзрачная внешность и несравненное обаяние, — отмахнулся Пелант, слегка улыбнувшись.

— Да уж, сомнительно, — Лэнс недоверчиво покачал головой, но, к своему удивлению и удовлетворению, сейчас он не чувствовал рядом с этим человеком страха, что не могло не радовать. А предательская дрожь оказалась всего лишь симптомом неожиданности.

— Может, присядешь? — Кристофер кивнул на диван напротив того, на котором расположился он сам. — Думаю, в стенах бюро и твоего собственного кабинета тебе не о чем беспокоиться?!

— Пожалуй, ты прав, — легко согласился психолог и последовал совету гостя, не забыв всё же прихватить с собой кофе.

Он сел и, поставив стакан на столик, стоявший между двумя предметами мебели, пододвинул напиток собеседнику. Пелант лишь вскинул бровь.

— Это чтобы у тебя больше не было повода обвинить меня в негостеприимности, — Свитс определенно в своем кабинете чувствовал себя очень уверенно.

Пелант улыбнулся шире, видя, что его присутствие, наконец-то, не вызывает у собеседника страха, паники, или иных негативных проявлений. К этому-то он и стремился.

— Так зачем ты здесь? — по-хозяйски спросил Лэнс, наклоняясь вперед и опираясь локтями на колени.

— Я пришел на прием к психотерапевту, — ответил Пелант, хитро прищуриваясь.

— Ага, поверил, — закатил глаза собеседник.

— Ладно. У меня есть предложение.

— Оу, еще? — удивился Свитс.

— Да, еще одно, ведь я исполнил только одно твоё желание из двух озвученных…

— А… — не понял психолог, пытаясь вспомнить, чего он желал еще. — Я тогда просил тебя убраться.

— До того… — пытался навести его Пелант, но Свитс лишь пожал плечами, выражая непонимание.

— Хорошо, — вздохнул Кристофер, — ты просил меня сдаться.

Свитс сначала несколько мгновений пытался понять, что это значит, затем недоверчиво скривился.

— Что это значит?

— Это значит, что я выполню твою просьбу, но у меня будет ряд условий.

— Каких? — не выдержал Свитс, не веря в происходящее.

— Первое — ты напишешь обо мне книгу.

— Что? — психолог выглядел ошарашенно.

Пелант же сидел, не меняя положения и ждал, пока сказанное, наконец, дойдет до его собеседника.

Свитс счел это немыслимым.

— Так, стоп, — Лэнс глубоко вздохнул и махнул рукой, — позволь мне прояснить ситуацию. Ты хочешь, чтобы я написал о тебе книгу, а взамен ты сдашься и сядешь за решетку? Я ничего не путаю?

Ответом ему был короткий кивок.

Консультант-мозгоправ был глубоко поражен происходящим. Он отрыл рот, чтобы задать следующий вопрос, но понял, что не может этого сделать, поскольку в один момент он хотел задать их с десяток, но не знал с какого начать. Тогда он сделал несколько глубоких вдохов прежде чем нарушить молчание.

— И тут нет никакого подвоха?

— Неа. После нашего соглашения, ты можешь сразу же звонить агенту Буту. Он будет рад новости.

— Но зачем? — Свитс недоумевал. — Зачем тебе это надо? Тебе же не дает это никакой…

О, еще какую пользу это давало. И не одну. Помимо обычной известности, которую он уже имел, история Пеланта грозилась стать грандиозной, сумасшедшей по своим масштабам. О его жизни могли бы снять биографический фильм. Он стал бы бесспорной знаменитостью. Он оставил бы после себя след в истории… Это были прекрасные планы, но, на самом деле, помимо этой, у него была иная цель. У него будет достаточно времени, чтобы воплотить в жизнь более глубокие мотивы. Много встреч, в течении которых психолог будет писать о нем. Очень много, потому что история его жизни, несмотря на возраст, весьма внушительная. И Кристофер надеялся, что эти встречи помогут ему стать с этим парнем ближе, завоевать его доверие…

Лэнс думал. Преступный гений, хакер, которому нет равных, серийный убийца, которого никто не смог ни поймать, ни отследить… но все же он сам пришел сдаваться именно к нему — Свитсу. Вот это будет бестселлер. Это было манящей перспективой, настолько манящей, что противиться ей Лэнс просто не мог.

— Я согласен, — сказал психолог и Пелант впервые увидел в его глазах неподдельный интерес. Пусть его интересовали исключительно перспектива его будущей книги, но начало положено. А это уже что-то.

***

— Свитс, что ты творишь? — крик агента был слышен за плотно закрытой дверью допросной и Пелант не смог сдержать улыбку. — Ты с ума сошел?

— Ты представляешь, какая эта сенсация! — отвечал ему Свитс и в голосе его слышался восторг.

— Да к черту сенсацию, это чудовище загубило столько невинных жизней, а ты хочешь, чтобы он с уютом расположился в отдельной камере? И он еще ставит условия!

— Бут, давай обсудим это позже? — уже тише спросил Лэнс и дальнейший их диалог стал не слышен.

Прошло совсем немного времени, прежде чем агент Бут ворвался в комнату, в глазах его горел огонь.

— Я бы задушил тебя собственными руками, ты, чертов ублюдок, — сказал он ему, перегибаясь через стол и буквально шипя в лицо заключенному.

— Но ты не можешь этого сделать, потому что я сдался сам и потому, что тебе бы не позволило этого бюро, — спокойно сказал Пелант с легкой улыбкой, не сделав ни единого движения, чтобы отклониться от близко расположенного лица федерала, ноздри которого раздувались с такой яростью, что воздухом, который он вдыхал и выдыхал можно было с легкостью гнать небольшой фрегат.

— Ты — мой, учти это, — угрожающе заявил мужчина и, громко хлопнув дверью, вылетел из комнаты, едва не сбив с ног как раз входящего в помещение психолога, который с удивлением и осуждением взглянул в спину удаляющегося друга.

***

POV Пелант

Мне была выделена, естественно, не самая комфортабельная камера. Простой пол, с кинутой на него не то циновкой, не то просто половой тряпкой, койка, стол с парой стульев (на случай посетителя) и… туалет с раковиной в углу, милостиво отгороженные драной шторкой, которая раньше, видимо, висела в чьей-то не менее пугающей ванной. Что ж, я испытывал в своей жизни лишения, не такие, конечно, но и к этому можно привыкнуть. Я все равно здесь не собираюсь задерживаться.

Первым моим посетителем, к моему разочарованию, оказался агент Бут. Он в один прекрасный (честно говоря, довольно скучный) день просто зашел ко мне, яростно захлопнув железную дверь, и долго стоял и смотрел на меня злым взглядом. Наверно, таким образом желал проделать в моей голове дырку. Сомнительное мероприятие, даже такому дубиноголовому, как он, должно было быть это понятным. Я уж подумал, что этим все и закончится, но он просто набросился на меня, сдергивая со стула и швыряя на пол. Я, наверно, все же ожидал этого.

— Ты… — он аж задыхался в своей ярости, — как ты посмел приблизиться к ней?..

Вопрос был, мягко говоря, расплывчатым, но, если немного подумать, в такую ярость его могло привести только моё краткое взаимодействие с его семьёй. Она… Дочь я его не трогал, значит, вывод напрашивался сам. Он явно имеет в виду мой с доктором Бреннан поцелуй. Ах, какая горячая преданность, какая очаровательная честность и желание быть лучше, чем есть.

Но отвечать я не собирался. Агент сейчас пытался вывести меня из равновесия, не учел только один фактор. Я сейчас и был — равновесием. Поэтому я остался на полу, в полусидячем положении, опираясь на предплечье левой руки. Моё спокойное молчание только больше его распаляло, и он схватил меня за горловину тюремного наряда, поднимая к себе.

— Что ты молчишь, ублюдок? — дышал он мне в лицо.

— Какая ограниченная синонимами речь, — я просто не смог сдержаться. Он ведь напрашивался. Видимо, он решил, что я тоже, и с силой швырнул меня в стену. Я снова оказался на полу, плечо болело от удара о камень. Но боль была терпимой. Как бы мне ни хотелось довести агента до невменяемости, я понимал, что только сам пострадаю, а инвалидом мне становиться не хотелось, поэтому я сохранял молчание.

Верным это решение было или нет, но я точно знал, что если буду говорить, будет хуже, примером этому уже послужила моя короткая реплика. А пока же Бут, зверея от моего молчания, в очередной раз вздернул меня вверх, прижимая своим весом к стене так, что моя щека, казалось, вплавится в камень, надави он еще чуть сильнее. Каменная кладка больно впивалась в кожу, но я молчал. Он, наверно, хотел меня спровоцировать, но пришло моё долгожданное спасение в лице доктора Свитса.

***

— Бут! Что ты делаешь? — закричал психолог, подбегая к другу и пытаясь отнять его от заключенного.

— Он посмел… — ярость всё еще застилала разум мужчины.

— Бут, я знаю, — спокойно глядя другу в глаза, сказал Лэнс, — всё позади.

Федерал тяжело вздохнул и, последний раз вдавив покорное тело в стену, вышел из камеры, всем своим видом давая понять, что эта встреча — не последняя.

Пелант, казалось, еле держался на ногах, пытаясь опереться на стену. Лэнс тут же, со всем своим человеколюбием, подставил плечо Кристоферу и помог добраться до стула.

Первый контакт пронзил внутренности заключенного сладостной истомой, и он намеренно еще некоторое время держался за Свитса, пока это не стало казаться странным. Тогда он убрал руку с его талии и прижал ладонь к болевшей стороне лица.

— Позвать врача? — поинтересовался психолог, пытаясь рассмотреть повреждение.

— Нет, — качнул головой Пелант, — всего лишь царапина.

— Хорошо, ладно. Прежде, чем мы начнем, у меня есть к тебе пара вопросов, — спокойно начал Свитс, садясь напротив заключенного.

— Всё что угодно, доктор Свитс, — со своей дежурной, одновременно хитрой и невинной улыбкой, сказал Пелант.

Лэнс нахмурился, удивляясь такой сговорчивости.

— Зачем тебе нужна была ДНК агента Бута? — он спрашивал прямо, не боясь, что их подслушивают, поскольку это входило в небольшой список условий Кристофера при сдаче с поличными, а сейчас Лэнсу это было даже на руку.

— Уловка, — просто сказал собеседник.

— Какая еще уловка? — не понял Свитс.

— Чтобы… — Пелант внезапно смутился, замолчав, и это выглядело, честно говоря, потрясающе и завораживающе. — Я хотел…

Свитс, выпучив глаза, ждал окончание фразы, и он уже чувствовал, что оно будет грандиозным.

— Я искал повод…

— Мистер Пелант, — нетерпеливо подгонял психолог. — Просто скажи и всё. Нас никто не подслушивает, благодаря твоей… просьбе.

— Мне нужно было твоё внимание.

Свитс поперхнулся воздухом, ему показалось, что глаза вот-вот выкатятся. Он встал со стула и, повернувшись к заключенному спиной, прижал ладони к затылку, чувствуя, как мозг просится наружу. Он несколько раз тяжело вдохнул носом воздух и выдохнул через рот, пытаясь хоть немного успокоить разбушевавшиеся чувства. Он ожидал чего угодно, но не такого признания.

— Ты, доктор Свитс, вероятно, меня неправильно понял, — спокойно сказал Пелант, неимоверным усилием пытаясь оставаться спокойным.

— Да-а? — поворачиваясь, протянул с интересом психолог, — объясни же тогда мне.

— Я хотел, чтобы ты стал мне другом, — объяснил Пелант, видя, как воздух у Лэнса опять пошел не тем горлом и тот тяжело рухнул на стул.

— Открою тебе один секрет, — сказал Свитс, опустив голову и усиленно рассматривая свой блокнот, — не с того начинается дружба.

Пелант в ответ долго смотрел на подставленную обозрению макушку психолога, но тот так и не поднял головы.

— Открою тебе один секрет, доктор Свитс, — наконец сказал он, надеясь, что тот все же посмотрит на него, и не ошибся.

В глазах собеседника промелькнул интерес.

— Ты — один из двух человек, кому я позволяю так со мной разговаривать…

— Мне теперь гордиться? — поднял бровь психолог, немного придя в себя.

Кристофер недовольно сощурился, но продолжил:

— …Но, первый так со мной сам не разговаривает, в силу того, что в принципе имеет иную манеру вести беседу…

— Да, я понимаю, — нетерпеливо вздохнул Свитс, пытаясь понять, к чему ведет компьютерный гений. — К чему ты клонишь?

Пелант не спешил отвечать, а Лэнс не спешил узнать ответ, поэтому, когда молчание стало уже длиннее, чем того позволяли приличия, он просто открыл свой блокнот и начал то, зачем пришел.

***

Их встречи, если это можно было так назвать, длились примерно месяца два, пока Лэнс приходил к заключенному в своё свободное время. Они разговаривали, Кристофер рассказывал о своей жизни, стараясь одновременно рассказать как можно больше, но и не раскрывать некоторые неприятные детали. Пелант хотел растянуть повествование настолько долго, насколько это было возможно.

Лэнс появлялся примерно три раза в неделю, всегда в разные дни, иногда подряд, иногда через день и каждый раз Пелант ждал этого с нетерпением. Он не выказывал психологу своей симпатии, стараясь завоевать хотя бы его дружеское расположение и ему показалось, что он в этом преуспевает. Они вели беседу не только о жизни гения, но иногда цепляли отдельные моменты жизни Свитса, что сильно радовало заключенного. Это же верный путь к победе — когда собеседник сам раскрывается, добровольно. И Пелант ликовал.

Но были и печальные моменты, избежать которых он пока не имел возможности. К нему с неослабевающей частотой заглядывал агент Бут и неизменно швырял в лицо фотографиями расчлененных жертв, вынуждая признавать свою причастность к их смерти. Пелант же признаваться ни в чем не планировал и, мельком глядя на снимки, либо едва заметно улыбался уголками губ, либо вообще не обращал на них внимания и каждый раз давал один и тот же ответ: «Впервые вижу» или «Какой ужас, кто же мог над ними так надругаться?!», сопровождая свои реплики невинным выражением лица, по которому нередко получал от того же федерала. Но, пока его цель не была достигнута, Кристоферу приходилось все это терпеливо переносить.

Ещё несколько неприятных инцидентов произошли у него с другими заключенными, с которыми ему приходилось делить трапезу в столовой и прогулки. Если еду ему никто не собирался таскать в камеру (в которой, кстати говоря, он был один. Ну хоть тут ему пошли навстречу), то насчет прогулок уже позаботился Бут. Из этих инцидентов Пелант нередко выходил с обширными гематомами и едва ли не переломами, и даже это он переносил стойко, конечно же, поклявшись, как только выйдет, взорвать к чертям собачьим эту чертову дыру, называемую федеральной тюрьмой.

Впервые, увидев разбитое лицо своего «подопечного», Свитс, конечно же был в ужасе и негодовании. Он просто потребовал, чтобы Пеланта отвели в лазарет и осмотрели. Было сложно, но своего он добился, при этом переругавшись с Бутом и самую малость с начальством, грозясь уволиться. Но, специалиста такого уровня и с его опытом, терять никто не хотел, поэтому пришлось пойти у него на поводу.

С тех пор Кристофер мог хотя бы выбирать, идти ему на прогулку с остальными или сидеть в камере. Конечно, он избрал второй вариант, поскольку нагуляться на воле еще успеет, нужно лишь потерпеть еще немного.

История его жизни для книги Свитса подходила к концу.

— Ну что, Кристофер, — теперь Лэнс всегда обращался к нему исключительно по имени. — Сегодня, я боюсь, у нас с тобой состоится последняя беседа.

— Я понимаю, — глухо отозвался Пелант, наблюдая, как собеседник делает пометки в своем пухлом, исписанном заметками блокноте.

— От себя скажу, что условия твоего содержания останутся прежними, но гулять тебе я все же ходить советую, а то без солнечного света ты тут быстро загнешься, — посоветовал психолог.

— Ты больше не будешь приходить? — не обращая внимания на рекомендацию, спросил мужчина.

— Ээ, — Свитс растерялся, не зная, что ответить. — Я… постараюсь найти на это время. Сейчас у меня есть официальная возможность посещать тебя, но в остальное время… прости, как получится.

— Хорошо, — сказал Пелант.

Два с лишним месяца он угробил на это, сидя тут и подвергаясь постоянным избиением и терпеливо всё перенося. А теперь… в душе он уже понял, что его план провалился.

========== 8. Перенос ==========

Очень странное место избрал Пелант, чтобы отвлечься. Он не любил клубы и бывал там крайне редко, и то, если в этом была величайшая необходимость. Как сейчас. А в клубы такой тематической направленности он и вовсе не заглядывал, за ненадобностью. Но надобность появилась.

Он вошел внутрь. Благо внешность позволяла ему беспрепятственно миновать охранников на входе, которые гаденько ему улыбались, а один из них даже умудрился шлепнуть его по заднице, на что Кристофер повернулся и пару секунд всматривался в лицо мужика. Зря он это сделал. Преступный гений не забывал такого.

Свитс просто воспользовался им, а он-то думал, что между ними что-то происходит. Не то, к чему он стремился, но, хотя бы подобие дружеских отношений. Но нет, этот парень просто взял от него то, что тому требовалось для его книги и всё, просто перестал приходить. Пелант ждал его каждый день, ждал, что дверь вновь откроется и в проеме покажется этот улыбчивый молодой психолог, такой амбициозный… Черт, в конце концов Кристофер сам дал ему в руки козыри, нечего теперь сетовать.

Мужчина прошел к барной стойке и попросил налить ему сок. Бармен странно взглянул на него, но ничего не сказал, исполнив заказ. Пелант безэмоционально огляделся, рассматривая посетителей. Его раздражали эти счастливые лица, беззаботные тела, двигающиеся в такт музыке. Взгляд скользнул по залу еще раз и разочарованно вернулся к стакану с соком.

Время тянулось, а подходящего кандидата всё не находилось. Спустя пару или чуть больше часов Пеланту просто надоела эта атмосфера и он уже собирался подниматься со своего места, как его остановили.

— Привет, красавчик, — услышал он справа от себя и через мгновение рядом с ним кто-то сел. Кристофер хотел грубо отшить наглеца, но, стоило ему повернуть голову, как слова застряли в горле.

На него смотрели блестящие карие глаза, слегка вьющиеся каштановые волосы беспорядочно лежали на голове, а пухлые губы были призывно приоткрыты.

— Привет, — наконец ответил Пелант, рассматривая неожиданного, но интересного собеседника. Как раз такого, которого он искал. Будто судьба давала ему второй шанс.

— Ты здесь один? — парнишка облизал губы, отчего Кристоферу захотелось попробовать их на вкус.

— Уже нет, — с намеком ответил гений.

Мальчишка снова провел языком по губам.

— Меня зовут Леонард, для друзей просто Лэни. А тебя?

Лэни? Разница в одну букву... Какая ирония, вселенная будто издевалась над несчастным, сходящим с катушек гениальным разумом.

— Зови меня Крис, — губы Пеланта изогнулись в притягательной улыбке и парень, без зазрений совести, прильнул к ним, нагло проникая языком внутрь.

***

— Ого! — воскликнул Леонард, видя здоровенное здание за сеточным забором. — И ты тут живешь?

— Можно сказать и так, — спокойно ответил Пелант, заезжая на территорию.

— Ты что, ученый, или кто-то вроде того? — с интересом продолжал щебетать парень.

— Да, Лэни, кто-то вроде того.

— Круто! А чем именно ты занимаешься? — не унимался гость.

— Я программист, — не стал вдаваться в лишние подробности Пелант и вышел из машины, обходя ее и отрывая дверь перед своим новым другом.

— О, это, должно быть, интересно? — Кристофер кивнул, начиная раздражаться болтливости Леонарда. Целоваться с ним было приятнее, чем слушать его лепет.

А парень не унимался, продолжая говорить обо всем, что видел. Пелант предпочел уйти в себя, отгородившись от назойливой болтовни, лишь изредка кивая на реплики гостя.

Наконец, они миновали множество лестниц и пару люков (и всё это было прокомментировано восхищенным голосом) и остановились у железной двери.

— А что там? — спросил парень, заглядывая через плечо хакера.

— Увидишь, — хищно улыбнулся Пелант и пропустил его вперед.

— Оу, — удивился Леонард, впрочем, не испугался. — Ты любишь пожестче?

— Ага, — сказал Пелант и притянул юношу к себе, впиваясь в его губы, скорее для того, чтобы хоть на минуту заткнуть этот фонтанирующий поток.

Лэни не испугался только потому, что не знал, кто такой Кристофер Пелант, впрочем, хозяин комнаты и не назвался полным именем. Те люди, которые искали интрижек на один раз, предпочитали не использовать полного имени, или представлялись произвольно пришедшим на ум. Преступник воспользовался первым вариантом.

Комната ни много ни мало представляла собой помещение для пыток. Как в прямом, так и в переносном смысле. Но, скорее все же в прямом, поскольку Пелант пользовался ею исключительно, чтобы удовлетворить свою потребность в… чем угодно, что касалось страданий жертвы. Посреди комнаты стояла кровать с отверстием для лица, такие обычно использовались в массажных салонах, за исключением ремней для кистей и лодыжек, которыми была снабжена конкретная данная модель, и от этого она очень напоминала используемые в психиатрических клиниках. По стенам висели различные инструменты, от плетей, до странного вида холодного оружия — небольших топориков, пил и ножниц. А еще Леонард не испугался, потому что был не редким гостем таких вот комнат для игр. Правда, он еще не знал, что эта игра станет для него последней…

Юноша был полностью раздет и без стеснения, сидя на кушетке, обвивал ногами талию своего партнера. Он с вожделением терся членом о ткань одежды Кристофера, который, казалось, был увлечен поцелуем настолько, что не замечал вожделеющих телодвижений парня.

— Лэнс… — в какой-то момент вырвалось у преступного гения.

— Хэй, я Лэни, — поправил его парень, отстраняясь. Пелант выглядел немного растерянным, поняв, что произошло, но Леонард лишь улыбнулся и продолжил: — На самом деле ничего страшного. Я не первый раз попадаю в ситуацию, когда меня используют для того, чтобы забыть прежнюю любовь или наоборот, вспомнить. Главное ведь не средства, а цель. Это классический перенос.

— Что?.. — сощурился Пелант, просто не желая верить в такие совпадения.

— Перенос. В психологии так называется. Я на третьем курсе учусь, 

Кристофер больше не мог этого выносить и снял со своей талии ноги Леонарда, отворачиваясь от него.

— Прости, я сказал что-то не то? — заволновался юноша.

— Нет, — сказал Пелант, заполняя гневом так некстати начавшую образовываться в душе пустоту.

— Мы можем поговорить об этом, тебе станет легче, я тебе как будущий психолог…

— Нет, — неожиданно рявкнул Кристофер и сжал ладони в кулаки.

— Ладно, ладно, не кипятись, — растерялся Леонард.

— Все нормально, а теперь ложись на живот, — буквально приказал хозяин положения и повернулся к парню, смотря, как тот, пытаясь выглядеть сексуально, исполняет требование.

— Ты будешь ведущим, да? — соблазнительно прошептал он. — Мне это нравится…

Пелант промолчал, правильно устраивая голову своего собеседника в отверстии для лица и закрепляя кожаные ремешки на его кистях и лодыжках.

— Мм, — с придыханием простонал лежащий, — а когда ты, наконец, разденешься? Я очень хочу видеть тебя…

— Тебе придется потерпеть, — спокойно ответил Кристофер, беря в руки инструмент, состоящий из заостренных листовидных сегментов грушевидной формы с винтом на самой верхушке. Он повертел инструмент в руках и взял с хирургического столика рядом лубрикант. Не то чтобы он пытался облегчить своей жертве мучения, но всё же, этот парень сначала получит немного удовольствия, прежде, чем удовольствие начнет получать его мучитель.

— Что ты собираешься делать? — спросил Леонард, ерзая в нетерпении.

— Ты сейчас всё почувствуешь, — ответил Пелант, откладывая грушу и беря в руки плеть, которую он не собирался использовать по назначению. Он смазал конец смазкой и стал водить ее между ягодиц парня, отчего тот аж заскулил от наслаждения. Затем, найдя концом вход, он стал осторожно, надавливающими движениями, толкаться внутрь Лэни, который поднимал и опускал задницу в такт движениями рукоятки плети. Наконец, проникновение состоялось и Кристофер, почти скучающе, совершил несколько движений, пока, на каком-то интуитивном уровне, не понял, что парнишка готов к большему.

— А давай просто, ты сейчас разденешься и… сам всё сделаешь, без подручных средств? — умоляюще попросил Леонард. — Я так хочу тебя…

— Тихо, — скомандовал Пелант и взял в руки средневековый инструмент пыток. Мужчина повертел его в руках, любовно рассматривая, затем приблизил наконечник к разработанному отверстию и стал медленно проталкиваться внутрь. Сначала Леонард продолжал стонать от наслаждения, но, в какой-то момент, поняв, что это больше, чем он мог выдержать, заскулил.

— Крис, я думаю, что это слишком, давай всё же как-то традиционно?

— Прости… — тихо сказал Пелант и резко вонзил свое оружие, которое, благодаря смазке и приложенному усилию, почти что легко погрузилось внутрь закричавшего от боли парня.

— Стой, стой, вытащи это из меня, — кричал Лэни, до которого начала доходить плачевность ситуации, в которой он оказался.

Пелант же, совершенно спокойно, не обращая внимания на уже порядком обезумевшего парня, отошел к стене и снял оттуда вполне обычный для сексуальных утех кляп, представляющий собой прорезиненный шарик на кожаных ремешках. Подойдя к изголовью кровати, он довольно небрежно поднял голову парня за волосы и с силой вставил шарик тому в рот, закрепляя ремешками на затылке. Теперь тот просто гудел и скулил, зато прекратил словесный понос, так досаждающий его палачу.

Кристофер, оставив пока грушу в ее нынешнем положении, подошел к стене, справа от лежанки и взял длинную веревку, висевшую там и подошел к парню. Стоило ему только коснуться его руки, как Лэни задергался, стараясь вырваться, но ремни крепко держали его руки. Пелант крепко перемотал веревкой кисть жертвы и расстегнул ремни. То же самое он проделал с левой рукой. Затем подошел к какому-то железному вентилю и стал крутить его, отчего веревки натянулись, заставляя верхнюю часть туловища мученика немного приподняться над кушеткой.

Палач посмотрел в лицо своей жертве, на котором уже прочертили дорожки слезы отчаяния, а в глазах застыл ужас. Парень крутил головой, всем видом умоляя прекратить всё это, но… это было бесполезно, слишком сильно сейчас жгло в груди Пеланта разочарование и боль, которые принес ему Свитс.

Лэни был так похож на Лэнса, с той лишь разницей, что… вовсе не был похож. Лишь расплывчатый образ, если заметить его мельком в толпе…

Кристофер сжал челюсть и снова вернулся к задней части своей жертвы. Он коснулся пальцами винта и стал раскручивать, видя, как лепестки груши распускаются внутри парня, который с каждым движением убийцы кричал всё отчаяннее, а его крик вскоре и вовсе превратился в визг. Этот звук почти ласкал слух Пеланта, который остановился только тогда, когда винт уже больше не вращался, но внутри тощей задницы были отчетливо видны изменения. Просачиваясь между металлом груши и сфинктером, кровь струйками стекала по промежности, пачкая кожаную поверхность кушетки и капая на пол. Леонард уже не кричал, он прерывисто вдыхал и выдыхал, давясь слюной и слезами. Еще немного боли и его сознание не даст ему ее больше ощущать, милосердно отключая от этого мира. Но нет, Пелант хотел, чтобы парень ощутил всю гамму.

Тогда он взял со столика медицинский скальпель и медленно, от плеч к пояснице стал вырезать полоски кожи, под очередные безнадежные визги своей жертвы. Вскоре, всё же, парень не выдержал, отключаясь от реальности.

— Какая жалость, — прокомментировал Пелант. — А тебя впереди ждало еще много интересного. И он методично стал подводить свою «работу» к ее логическому завершению. Когда всё закончилось, парень еще еле заметно дышал, но вскоре и это прекратилось, навсегда остановив сердце юного охотника до любовных утех.

========== 9. Неизвестная переменная ==========

Восхитительно наблюдать за лабораторией, в которой царит ажиотаж, когда привозят очередное распотрошенное тело. Но в этот раз тело распотрошено было лишь частично. И эти части своим видом приводили в трепет (в плохом смысле слова) и, наверное даже, в некоторое оцепенение… от осознания, с какой выверенной жестокостью было совершено надругательство.

Леонарда доставили прямо в руки ученых. Вероятно, им не впервой было видеть столь очевидное насильственное действие над мужчиной, но, всё же, на лицах присутствующих было написано сожаление и ужас. Ужас от того, что кто-то осмелился совершить такое.

Пелант ждал. Он знал, что рано или поздно дождется, поэтому с тоской переводил взгляд с одного монитора на другой, с вялым интересом рассматривая происходящее под разными ракурсами. А на нижнем правом дисплее уже несколько дней ничего не менялось и это было странным. И раздражающим.

Камера показывала пустой кабинет с двумя диванами, расположенными напротив друг друга и журнальным столиком между ними. Изменения касались лишь увеличивающейся стопки бумаг на краю стола хозяина кабинета. А самого хозяина было не видать. Кристофер уже пять дней как вышел (поскольку побегом это было нельзя назвать. Он действительно, просто взял и вышел из почти самой охраняемой тюрьмы штата). Но с тех пор камера так ни разу и не уловила присутствия в кабинете Лэнса. Может, он опять заперся у себя в квартире и со страхом ожидал визита хакера? Пелант с гневом откинул эту мысль. Пусть пожинает плоды своего безразличия. Гений не терпел обмана и предательства.

Вдруг на остальных мониторах действо оживилось и в кадр (наконец-то!) попал доктор Свитс. Ухмылка злорадства на лице наблюдателя усилилась. Сейчас он возьмет в руки дистанционный пульт и нажмет на кнопку… Жаль, что он не мог слышать, о чем там идет беседа, но, казалось, все рады психологу, будто давно его не видели.

Пелант убрал палец с кнопки и отложил пульт в сторону, став пристально вглядываться в происходящее. Действительно, все улыбались психологу, так, будто он, по меньшей мере, вышел из комы. Происходило что-то странное и теперь, казалось, уже не доктор Свитс нарушил свое обещание, а он — Кристофер, сделал что-то необдуманное и поспешное.

Прежде чем совершить очередной непоправимый поступок (с чего он вообще стал задумываться о последствиях?), мужчина решил лично выяснить то, в курсе чего он еще не был.

***

— О господи, — увидев тело, Энджела отвернулась, — кто и зачем мог сотворить такое?

— Кто-то очень злой на жизнь или на этого бедолагу, — предположил агент Бут, расположившись в стороне и стараясь не смотреть, — но вообще, я бы лично придушил того, кто таким образом издевается над людьми. И первым делом, его нужно найти.

— Может, убийца что-то хотел этим сказать? — стоя рядом со столом, спросила доктор Бреннан.

— Что он чертов извращенец? — удивился Бут. — Так это очевидно.

Бреннан осуждающе посмотрела на мужа.

— Я думаю, что доктор Свитс сможет нам рассказать кое-что об убийце и, возможно, мотивах убийства, кстати, его самолет должен был приземлиться два часа назад, где он? — спросила она.

Федерал пожал плечами.

— Скоро придет, наверное.

— Ты рассказал ему про Пеланта?

Агент скривился.

— Ну зачем портить парню настроение? Придет — сам все узнает.

— Он пишет о нем книгу, Бут, для Свитса это очень важно. Это великолепный опыт…

Закончить ей не удалось, поскольку женщина вдруг перевела взгляд за спину мужа и тут же вновь посмотрела в глаза Бута делая легкий кивок головой на того, кто сейчас шел к ним.

— Всем привет! — послышался веселый голос поднимающегося на платформу психолога. — Я скучал по вам как де… О, господи боже мой, какой кошмар!

Свитс скривился и быстро поднес руку к лицу, закрывая нос и рот и отворачиваясь от трупа.

— Доктор Свитс, вы видели и более изувеченные тела, что в этом повергло вас в такое замешательство? — поинтересовалась доктор Сароян, подходя к коллегам. — Вас тут не хватало.

Пока Лэнс, пытаясь бороться с отвращением, с жалостью и интересом рассматривал тело, Бут пытался игнорировать осуждающие взгляды супруги.

— Свитс, — наконец обратился он к парню, пытаясь отвлечься от осаждающего внимания женщины, — какие планы на сегодня?

— Для начала, разобрать накопившиеся бумаги… Ты видел эту стопку на моём столе? — с тоской спросил Свитс, жестами демонстрируя свое негодование.

— Макулатура подождет, пойдем сходим, выпьем по кружечке свежезаваренного ароматного кофе, — агент сказал это быстро и так же быстро осмотрелся на наличие в поле зрения подставы в лице Ходжинса, умудрявшегося появляться в самый неожиданный момент и раскрывать планы, в которые посвящен не был, а потом с невозмутимым видом удаляться по своим делам. Так что, пока тот ненароком не успел сообщить о побеге преступного гения, нужно было увести психолога подальше. Кстати, об этом же мог сказать любой, находящийся сейчас на платформе, даже его собственная супруга, радевшая за справедливость. А Свитс будет очень недоволен тем, что коллега и друг по совместительству не сообщил ему о такой новости сразу.

— Давай позже, я хоть поздороваюсь со всеми, меня не было месяц! — Лэнс уже собирался начать разглагольствовать, как Бут просто взял друга под локоть и потащил за собой.

— Свитс, это успеется, я должен тебе кое-что рассказать, — применил запретный прием федерал, бросая мимолетный взгляд на Темперанс, которая, вроде бы, посмотрела на мужа с одобрением. К тому же, агент заметил, что к платформе направляется та самая подстава.

— О, Свитс, привет! — поприветствовал психолога энтомолог, вскидывая руку вверх.

— Ходжинс, привет, — высвобождая локоть из хватки друга, ответил Лэнс, с нескрываемой неохотой следуя за мужчиной.

— Видал, что у нас тут сегодня? — поинтересовался Джек, кивая на платформу, где на металлическом столе располагался труп.

— Ага, чудовищное зрелище, — кивнул Свитс, притормаживая.

— Что скажешь? Какой извращенец мог такое сделать?

— Я бы сказал, но мне не позволили даже поздороваться толком, не говоря уж… об остальном, — психолог недовольно кивнул на топтавшегося в нетерпении Бута.

— Ясно, — Джек улыбнулся, затем в его глазах мелькнули искорки, и он добавил: — Новость слышал?

— Какую? — заинтересовался психолог, окончательно останавливаясь и поворачиваясь к биологу.

— Ходжинс! — рявкнул федерал и, положив руку на плечо Лэнсу, попытался утянуть его за собой. — Я как раз собираюсь рассказать все новости в спокойной обстановке, - сказав это, он зыркнул ужасным взглядом на Джека.

— Ладно, ладно, — Ходжинс вскинул ладони в извиняющемся жесте и поспешил к остальным ученым.

***

— Ну так что там за новости такие? — сидя в кафе напротив Бута и с удовольствием отхлебывая кофе, спросил психолог.

— Да ничего серьезного, — как-то слишком поспешно отмахнулся федерал. — Расскажи лучше, как там эти твои психологические презентации да конференции прошли. Обычно они столько не длятся.

Свитс поставил кружку на блюдце и откинулся на спинку диванчика, пристально наблюдая за жестами и мимикой друга.

— Ничего серьезного, говоришь… — задумался он, пропуская мимо ушей вторую половину тирады мужчины. — От этого ты так поспешно замял тему и обидел Ходжинса?

— Никого я не обижал, — почувствовав неладное, постарался оправдаться агент. — Он не обидчивый.

— Я, вроде бы, тоже, — не меняя позы, заявил Лэнс. — Но я считал тебя своим другом, между прочим.

— Считал? — насторожился Бут, прекращая жевать яблочный пирог и уставившись на собеседника.

— Даю тебе шанс реабилитироваться, — хитро сказал психолог, слегка хлопнул ладонями по краю стола в знак нетерпения.

Агент, поразмышляв несколько секунд, обреченно вздохнул.

— Ладно, твой Пелант сбежал несколько дней назад.

Казалось, Лэнс даже не удивился, поскольку ни выражение его лица, ни поза не изменились.

— То есть ты полагал, что я не узнаю? — наконец, спросил он. — Что ты единственный человек в бюро, с которым я общаюсь и что у меня больше нет друзей?

Агент опустил взгляд в свою тарелку и предпочел набить рот остатками пирога, чтобы дать себе время и повод придумать достойный, оправдывающий его действия ответ.

— Уфмф, — невнятно выдал он набор звуков с набитым ртом, надеясь, что Свитс сам выберет себе удовлетворяющую его причину.

— Хороший ход, Сили, — немного осуждающе сказал он, — но со мной этот номер не пройдет. По крайней мере не каждый раз, когда тебе нечего ответить. Придумай что-нибудь новое.

Агент снова вздохнул, понимая, что что-нибудь ответить все же придется.

— Я не одобрял эти твои встречи, тем более с таким, как он, — наконец выдал он.

— Бут, мы это уже обсуждали.

— Мне не нравится, что ты с ним… работаешь.

Последнее слово было подобрано лишь для того, чтобы не расстроить психолога эпитетами того, что на самом деле думает агент по всему этому вопросу.

— Уже нет, как видишь…

Что удивительно, Свитс так никому и не сказал, что всю необходимую информацию от Пеланта для своей книги он уже получил и что в беседах и встречах с преступником больше нет необходимости. Но он пообещал Кристоферу навещать его… Хотя вышло совсем не так. Можно сказать, что он нарушил свое слово, хотя и не намеренно. Конференция по психологии в Канаде была запланирована давно и Лэнс даже купил билеты и написал заявление в отдел кадров на период своего официального отсутствия. Но вспомнил об этом со всеми сопутствующими делами и проблемами лишь тогда, когда неожиданно для себя открыл свое расписание на очередную неделю. Предупреждать заключенного о том, что их следующая беседа переносится на месяц, а то и больше, у него уже не было времени, а Бут, которого он попросил сделать это за него, естественно проигнорировал просьбу. Всё, что касалось взаимодействия Свитса и Пеланта вызывало у агента мало что недовольство.

А теперь Кристофер сбежал и все следующие преступления, совершенные им на воле, автоматически обагряли руки Лэнса кровью, косвенно, конечно, но психолог почти физически ощущал свою причастность.

— Ладно, теперь уже ничего не поделаешь, — устало сказал Свитс, беря в руку кружку с почти остывшим напитком и делая глоток.

— Поделаешь, — хитро улыбнулся Бут. — У меня есть идея…

***

Свитс, уже находясь дома, размышлял, сколько ему придется ждать, пока Пелант решит нагрянуть к нему на огонек. И о чем им говорить? Честно говоря, несмотря на то, что хакер был преступником, арестовывать Лэнс его почему-то не хотел. Он будто устал от мысли о бесконечной погоне за этим чертовым гением.

Он открыл бутылку с пивом и сделал глоток. Пребывая в своих мыслях, он не услышал главного…

— Здравствуй, доктор Свитс, — психолог вздрогнул, когда послышался голос за его спиной, и резко повернулся, встречаясь взглядом с бывшим заключенным.

— Здравствуй, Кристофер, — ни в голосе, ни во взгляде Пелант не разглядел затаенного страха или паники. А жаль, сейчас именно эти чувства позволили бы ему держать себя в руках, наслаждаясь произведенным эффектом. Но всё было наоборот, спокойствие собеседника лишь выводило из себя, пробуждая внутри гения самые потаенные, самые кошмарные стороны его личности.

— Кристофер, — будто пробуя на вкус собственное имя, повторил он с издевкой, обходя диван и приближаясь.

Свитс поднял бутылку к груди, будто пытаясь ею защититься от надвигающейся угрозы. Тем не менее страх всё не приходил, будто Лэнс чувствовал, что Пелант ничего ему не сделает. Максимум, доведет его до бессознательного состояния своими выходками… Ошибка лишь состояла в том, что Пелант был не обычным человеком, не простым собеседником и уж точно НЕ предсказуемой личностью.

А Лэнс, рассчитывая на их недавнее длительное взаимодействие, ошибочно полагал, что он теперь в безопасности от одного из самых жестоких в истории убийц.

— Эм… — замялся психолог. — Пива?

И протянул «гостю» бутылку, почти в буквальном смысле отрывая от сердца. Пелант сощурился, но проигнорировал предложение, продолжая медленно, но неотвратимо приближаться. По спине Свитса пробежал холодок и ему стало неуютно в собственной квартире.

— Я… — наконец рискнул он, просто чтобы разрядить обстановку, но Пелант приблизился настолько, что коснулся грудью протянутой бутылки, и Лэнс мог слышать его дыхание.

Темные, почти черные глаза напротив с интересом и какой-то тяжелой мрачностью исследовали лицо психолога.

— Жаль, доктор Свитс, — произнес хакер, — очень жаль, что…

Вдруг раздался тихий скользящий звук и что-то упало на пол. Кристофер резко опустил взгляд и сосредоточенно изучал то, что сейчас лежало у ног психолога. Осознание пришло через секунду, вместе с топотом на лестничной площадке за дверью квартиры. Свитс задержал дыхание и поднял взгляд от пола к глазам Пеланта.

— Нечестно играете, доктор Свитс, — зло бросил маньяк и сделал резкий выпад рукой вперед, вонзая иглу в шею психолога. Лэнс не успел даже вскинуть руку в свою защиту, как понял, что уже падает на пол, и всё заволокло темнотой.

***

— С ним всё в порядке? — сходу начал пытать доктора федерал, пытаясь прорваться в палату к своему другу.

— Пожалуйста, вам нужно успокоиться, агент Бут, — выходя из палаты и прикрыв за собой дверь, ответил доктор. — У него сотрясение мозга и какое-то неизвестное вещество в крови, которое… — доктор замялся, — …честно говоря, нам еще непонятен механизм его действия, но мы с таким еще не сталкивались…

— Какое сотрясение? — негодовал мужчина, уперев руки в бока и пытаясь успокоить мандраж в теле, — он всего-то упал на пол, никакого сотрясения быть не может, он же не с сарая падал!

— Даже простое падение порой может вызвать серьезные травмы… — начал оправдывать положение доктор, но…

— Вы говорили про какое-то вещество в его крови, что это? — зацепился Бут за другой момент. — Вы можете дать его кровь мне, я знаю, кто может сделать с ней…

— Агент Бут, мы не имеем права… делиться такими вещами с людьми, не являющимися родственниками пациентов, — спокойно, но строго ответил врач, надеясь всё же угомонить разбушевавшегося человека.

— У него нет родственников, только друзья, коллеги…

— В таком случае, — развел руками доктор, — вам сможет помочь только ордер.

— Ордер! Точно, — Бут схватил телефон, намереваясь звонить Кэролайн, но вновь закинул аппарат в карман. — Я могу зайти к нему хотя бы?

— Нет, — покачал головой доктор, — приходите завтра.

***

— Бут, не волнуйся ты так, — успокаивала ученая своего супруга, — врач не сказал, что его состояние тяжелое, он пока без сознания. Завтра мы пойдём туда и попытаемся разузнать подробности.

Агент метался по больничной приемной из одного угла в другой.

— Он что-то вколол Свитсу, а вдруг ему будет хуже, вдруг это смертельно? — вопрошал он, не слушая Темперанс. — А чем раньше мы возьмем образец крови, тем раньше вы сможете найти сыворотку или противоядие… Что там находят в этом случае?

Ходжинс, находившийся тут же, согласно кивнул и вскочил со своего места.

— Давайте вы будете отвлекать врача, а я проникну в палату и возьму кровь?! — глаза биолога буквально полыхали пламенем азарта.

Все собравшиеся посмотрели на него с подозрением, как на сумасшедшего.

— Да, Ходжинс, — тут же согласился на безрассудную идею агент, уже высматривая, кого бы поотвлекать.

— Ладно, — сдалась Бреннан и встала со своего места, дабы помочь спятившим коллегам, как перед ними возник доктор, и вид его не предвещал радости.

— Есть две новости, — начал он, а Бут закатил глаза.

— Все самое паршивое начинается с этой фразы! — заключил он, начиная притопывать от нетерпения.

— Точнее, несколько хороших и одна не очень, — поправился доктор.

— Так давайте с хороших!

— Для начала, ваш друг в целом хорошо себя чувствует, к нему можно зайти, потому что он пришел в себя и…

Бут не стал слушать дальше, лишь глянул диким взглядом на Ходжинса, давая понять, что пришел его звездный час и почти бегом бросился к двери, распахивая ее.

На больничной койке, откинувшись на подушку полусидел Свитс. Голова его была перевязана, он выглядел немного усталым, а его взгляд тут же метнулся к ворвавшемуся гостю.

Только доктор Бреннан осталась с доктором, дослушав последнюю новость. Она слегка изменилась в лице и попыталась окликнуть мужа, но Бут ее уже не слышал…

— Свитс, дружище, как я рад, что с тобой все в порядке! — воскликнул агент, с улыбкой на лице приближаясь к психологу.

Лэнс странно и недоверчиво посмотрел на гостя.

— Простите, но я… я не помню, кто вы.

========== 10. Между жизнью и принципами ==========

Свитс находился в палате и его самочувствие улучшалось, за исключением единственной детали —памяти.

Лэнс держал в руках книгу, привезенную ему девушкой по имени Энджела из, по словам всех, кто его навестил, его собственного кабинета в ФБР. Ничего себе! Он работал в бюро, и не кем-нибудь, а профайлером. В бюро и… ужас как нелепо это для него звучало. И он вовсе не ощущал себя каким-либо доктором, тем более по психологии.

На обратной стороне обложки красовался он сам в хорошо сидящем на нем официальном костюме с галстуком. Он улыбался. Но тот, кто сейчас лежал на больничной койке как будто не узнавал в себе этого уверенно смотрящего на него молодого человека.

У него на коленях так же покоилась еще одна рукопись еще не изданной книги. Его новоиспеченные друзья долго стояли в сторонке совещаясь друг с другом и с доктором, стоит ли давать второе чтиво, но врач сказал, что память — дело такое, что угодно может дать толчок для восстановления воспоминаний, поэтому стоит использовать любой шанс.

Пациент смотрел на две эти книги и не мог решиться открыть ни одну из них. А вдруг ему не зря отшибло память и там, за этой завесой что-то, чего бы он никогда не хотел вспоминать?! Если так, что же такого страшного он не хотел вспоминать?

Все эти люди, толпившиеся половину утра у него в палате, порядком утомили своими заговорщическими шепотками между собой и соболезнующими взглядами. Они, конечно, были весьма милыми с ним и называли себя его друзьями, но он их совершенно не помнил, и они его, честно говоря, утомили. Доктор, вероятно, в какой-то момент это понял и выпроводил всех, оставляя парня наедине с тем, что, может быть, позволит всколыхнуть его воспоминания. Но он все же не решался…

В очередной раз, когда дверь начала открываться, он решил, что это кто-то из медсестер, или его «друзей», но, внезапно в проеме появилось новое лицо. На него с интересом воззрился молодой мужчина лет тридцати пяти, с пронзительными карими глазами и едва заметной улыбкой.

— Привет, Свитс, — сказал он приятным голосом и этот голос отразился в груди Лэнса едва различимой тревогой, но тем не менее никаких отрицательных эмоций не возникало.

— Здравствуйте, — поздоровался «больной», кивая головой и откладывая книги, которые очень заинтересовали гостя, поскольку он, сощурившись, какое-то время не отрывал от них взгляд.

— Мне очень жаль видеть тебя здесь, — наконец сказал мужчина, пододвигая к кровати стул и присаживаясь на его край.

Его слова звучали так, будто он просил прощения, само построение фразы так и просилось, оно просто кричало о причастности к нынешнему состоянию Свитса.

— Кто вы? — спросил Лэнс. — Вы говорите так, будто виноваты?

— Меня зовут Крис… — сказал гость, игнорируя вторую половину вопроса. — Крис, — уже тверже повторил он, сам не понимая, почему не представился полностью. — Как ты себя чувствуешь?

— Я не хочу показаться грубым или невежливым, — начал со вздохом Свитс, наблюдая за тем, как неподвижно сидит на своем месте его гость, — скажите мне сразу, какие отношения нас связывали? Друг, брат… я… просто я устал видеть лица, которые для меня ничего не значат. А так я хоть буду проводить какие-то ассоциации, которые помогут мне… вспомнить.

Последнее слово он произнес с явной неохотой. И это не осталось незамеченным.

— Нас связывали непростые отношения, — осторожно подбирая слова, начал говорить Пелант. — И, те люди… твои друзья, которые были с тобой сегодня утром наше с тобой… взаимодействие не одобряют.

Лэнс задумчиво склонил голову, затем посмотрел прямо в глаза Пеланта.

— Знаете, вы мне кажетесь…

Вдруг из сумки Кристофера послышалось пиликанье, и мужчина быстро встал со стула. Свитс напрягся.

— Мне пора, — сказал Пелант и подошел к двери, касаясь ручки. — Мы еще увидимся и… у меня будет небольшая просьба. Которую, мне бы хотелось, чтобы ты не проигнорировал.

— Какая же?

— Не говорить о моем визите своим… другим друзьям, — и, не дожидаясь ответа, покинул палату.

Он почему-то был уверен, что Лэнс исполнит его просьбу. И теперь уж точно не из-за страха или каких-то иных воспоминаний. И принуждать его шантажом или другими методами больше не хотелось. И, возможно, пребывание его в таком состоянии, даст ему шанс, на который ранее он и рассчитывать не мог.

***

Бут рвал и метал. Он был зол, он был в ярости, ему хотелось убивать. Агент и сам не мог предположить, что будет настолько выведен из себя тем, что Пелант посмел тронуть кого-то, кого федерал считал частью своей семьи. А именно, Лэнса. И он что-то вколол ему, что-то, что в совокупности с сотрясением мозга не позволяло памяти психолога восстанавливаться, и теперь это плавало в его крови, а возможности взять ее на изучение у него не было, поскольку Свитс… не дал своего позволения на изъятие биоматериала. И Бут был недоволен складывающимися обстоятельствами.

Темперанс, осмотрев снимок мозга парня заявила, что такое сотрясение мозга с вероятностью всего в несколько процентов могло вызвать потерю памяти, и то временную. Соответственно, то, что сейчас плавало в крови Лэнса, и было основной причиной его теперешнего состояния.

Чертов Пелант. Проклятый гений.

В доме не осталось ни одного кубического сантиметра воздуха, который бы не был заполнен ненавистью Бута. Даже доктор Бреннан, сочтя состояние супруга излишне эмоциональным, решила оставить его наедине с его гневом, забрав дочку с собой и отправившись в гости к Энджеле и Джеку.

А пока агент в негодовании мерил туда-сюда шагами гостиную и предавался печальным измышлениям, за ним с интересом и некоторым раздражением наблюдал молодой мужчина, сложив руки за спиной. Когда ему, наконец, надоело это зрелище, а также то, что его очевидно не замечают, хотя он не слишком-то и прятался, гость ступил на свет.

— Привет, агент Бут, — своим ровным с легкой издевкой тоном поздоровался Пелант. В ту же секунду, как прозвучали первые звуки голоса Кристофера, на него тут же было направлено дуло пистолета, который он, судя по всему, даже дома таскал с собой. Тем не менее, он остался стоять на месте, не выказывая ни намека на страх или растерянность, будто у него было преимущество и это не он стоял под прицелом, а федерал. В некотором смысле так и было.

— Как ты посмел заявиться ко мне домой, ублюдок?! — гнев агента сменился просто взрывной агонией ненависти в его мозгу. — Что тебе нужно? Ведь не умирать же ты пришел? Хотя мне все равно, сейчас я накормлю тебя свинцом.

Пелант едва заметно сжал губы и вытянул их, становясь похожим на обиженного ребенка.

— Нет, не умирать, — спокойно ответил он. — Советую тебе опустить пистолет.

— Я тебе могу надрать задницу и без него! — проигнорировал просьбу Пеланта агент.

— Не сомневаюсь, но я здесь не за этим. Честно говоря, — вид у него стал задумчивым, — я бы не хотел практиковать такие мероприятия с тобой. Я бы выбрал кого-нибудь другого…

Бут от такой наглости застыл на месте.

— У меня есть предложение, — улыбаясь, наконец озвучил причину своего визита гость. — И опусти пистолет, в самом деле. Если ты меня убьешь, доктор Свитс навсегда останется…

Упоминания друга в таком ключе Бут стерпеть не мог и он, отбросив пистолет на диван, перемахнул через предмет мебели и набросился на своего противника. Пелант сделал порывистое движение в сторону, но не успел увернуться полностью, агент схватил его за плечо и резко дернул. Мужчина не устоял на ногах и упал на пол, а федерал, воспользовавшись моментом, навалился сверху и его большие ладони легли на горло недруга. Давление было сильным, а пальцы стискивали тонкую шею с такой легкостью, что, казалось, она сейчас хрустнет и переломится пополам. Глаза Пеланта расширились, и он открывал и закрывал ров в попытке глотнуть хоть немного воздуха, но Бут был гораздо сильнее, и шанса одолеть агента, у такого хрупкого телосложением Кристофера, не было. Конечно, он пытался отнять от своего горла руки агента, но попытка была тщетной. Перед глазами появились круги и темные пятна, мозг переставал соображать, работая так, будто пультом управления баловался маленький ребенок, включая и выключая питание.

В какой-то момент Пелант попрощался с жизнью, и последняя его мысль была о том, что все врут, что перед смертью проносится вся жизнь. Он уже чувствовал, что ему остается, наверно несколько секунд, в груди горело от нехватки воздуха, как вдруг руки исчезли с его горла и агент оказался на ногах, в нескольких шагах от того, кого пытался убить. Кристофер с вожделением, задыхаясь, глотал воздух большими порциями, организм восстанавливал поступление кислорода в крови, обогащая мозг…

— Я бы убил тебя сейчас… — с ненавистью в голосе сказал Бут. — Но я хочу, чтобы Свитс…

Он замолчал.

Так вот что не дало ему убить Пеланта. Мысль о том, что если это чудовище распрощается с жизнью, то его друг навсегда распрощается с памятью. Очень удачно складывалась ситуация для Кристофера. Естественно, он бы не пришел сюда вот так просто, подвергая свою жизнь опасности, если бы у него не было козырей против своего заклятого врага.

— Вставай, — рявкнул Бут, все еще пребывая под впечатлением от собственной выходки, — хватит валяться на полу моего дома.

— Видишь ли, — тяжело шевелясь, попытался подняться гений, но ему удалось лишь слегка приподняться на локтях, — я не по своей воле прилег отдохнуть…

Он закашлялся, резко принимая сидячее положение. В горле саднило, будто он проглотил порцию обувных гвоздей, а шею нестерпимо ломило.

Бут продолжал стоять и недовольно пыхтеть.

— Что тебе помешало закончить дело? — поинтересовался Кристофер, медленно принимая вертикальное положение и борясь с головокружением.

— Закон и собственные принципы, но, поверь мне, я это сделаю при любой удобной возможности.

— Сейчас возможность была более чем удобной, не находишь? — Пелант ухмыльнулся, скорее по привычке, нежели потому, что этого действительно хотелось.

Теперь они стояли напротив друг друга в молчаливом ожидании.

— У тебя есть сыворотка для Свитса? — сдаваясь, спросил Бут, в голосе его слышалось волнение и надежда.

— Да, есть, — не стал ходить вокруг да около убийца. — Об этом я и хочу поговорить, агент Бут, и в дальнейшем, попрошу, без рукоприкладства.

— Зависит от твоего поведения, — рявкнул ему тот в ответ.

— Не мог бы ты принести мне стакан воды? — спросил внезапно Пелант облокотившись на спинку дивана и растирая ладонью горло.

Глаза Бута расширились от такой наглости собеседника.

— Не мог бы ты подохнуть?

Кристофер издал усталый вздох.

— Хорошо, давай к делу, — хрипло начал он. — Ты умный человек, в чем-то…

— Не паясничай, — одернул его агент.

Пелант почти закатил глаза.

— Ты прекратишь меня преследовать и снимешь с меня все обвинения.

Рот Бута непроизвольно открылся, и он замер с глупым выражением на лице, а когда понял, что выглядит непрезентабельно, резко выдал:

— Может тебе еще ванну с пеной набрать и спинку потереть?

— Может, — согласился Кристофер, не моргнув глазом. — Но мы, кажется, в этой теме уже разобрались немного ранее.

— Что ты хочешь предложить существенного в обмен на свои неисполнимые желания? — все же поинтересовался федерал.

— Я оставляю в покое тебя, твою семью и твоих друзей. Кроме одного. Но он сделает выбор сам.

— Свитс… — констатировал со злостью Бут. — Ты вернешь ему память?

— У меня есть сыворотка, которая прекращает действие блокатора, находящегося сейчас в его крови. И да, он ее получит, но это не отменяет моего предыдущего условия. Что скажешь, агент Бут?

— Я… хорошо, — тяжело выговорил федерал.

— Что? Вот так просто? — удивился Пелант.

— Нет, не так просто… Я хочу лишь узнать ответ на один вопрос.

Пелант склонил голову.

— Зачем тебе Свитс?

— Это не твое дело, — сказал Кристофер и стал медленно отходить к выходу, видя, как агент с силой сжал губы, но не спешил его преследовать.

Пелант ушел, а Бут остался наедине с тем, что сейчас творилось в его душе. Что бы он не пообещал этому хитрому гаду, всё равно, рано или поздно он убьет его. И агент уже жалел, что все же не довел сегодняшнее до конца.

========== 11. Страшнее страшного ==========

Даже преступные гении иногда ходят в магазин. Не развлечения ради, а пользы для. Иначе можно помереть от истощения, сидя на одних энергетиках да кофезаменителях. А иногда так хочется чего-то натурального.

Пелант взял продуктовую тележку и медленно двинулся вдоль рядов, по ходу набирая кое-что из продуктов. Что удивительно, он предпочитал вегетарианскую пищу.

Он повернул в очередной ряд, когда в его тележку въехала другая, доверху нагруженная продуктами, принадлежащая выезжающей из этого ряда работнице супермаркета. Её голубые глаза расширились от испуга, но через мгновение в ее взгляде появилось что-то другое, смахивающее на восторг, но она быстро подавила его, изображая сожаление.

— Ой, простите меня, я не заметила вас, — она всплеснула руками, прижимая сжатые в кулачки ладони к груди.

— Такое случается, — спокойно ответил Пелант и тут же переключился на стеллаж с разнообразными хлопьями. Маленькая слабость сильного человека.

— Может быть, я могла бы вам помочь чем-нибудь? — снова отвлекла она его, отгоняя свою тележку в сторону и пытаясь вползти в поле зрения мужчины.

— Нет, — повернулся он к ней и уловил странную перемену в лице девушки.

Пелант не любил назойливость, поэтому он поспешил ее миновать, отворачиваясь и отходя к другому стеллажу, подальше от странной работницы магазина, снова углубившись в свои мысли, относительно того, как действовать дальше по отношению к Свитсу. Будет ли лучше, если он сначала попробует его расположить к себе, дать понять, что он не желает ему плохого, что он хочет просто, чтобы тот хотя бы считал его своим другом. В жизни Кристофера никогда не было даже этого, а тут такая возможность…

К себе в логово он вернулся поздно. Двое суток без сна уже давно давали о себе знать. Он откупорил очередную банку с энергетиком и сделал глоток. Ядерная жидкость противным ручейком скатилась по пищеводу. Пелант скривился. Ему нужно сделать еще пару небольших дел и тогда он сможет со спокойной совестью лечь спать.

Он устало упал в свое кресло и провел пальцами по клавиатуре. Мониторы мгновенно отозвались на действие, призывно загоревшись и освещая бледным светом мужчину и небольшое пространство за его спиной. Пальцы ловко пробежались по кнопкам, отыскивая необходимую информацию.

Прошел час и Кристофер, наконец, смог откинулся на спинку, устало потирая глаза и растирая болевшую шею. Совсем некстати вспомнился Бут. С одной стороны, он с легкостью мог убрать его со своего пути навсегда. С другой… С ним так весело. Наверно, никто в его жизни с таким чудовищным упорством не пытался не убить его, а посадить за решетку и оставить там до конца дней. Мужчина хмыкнул и, прежде чем отправиться отдыхать, бросил мимолетный взгляд на правый нижний монитор. В кабинете было темно и пусто. Конечно, так и должно быть.

***

Он проспал почти сутки и чувствовал себя отдохнувшим и в прекрасном настроении.

Вернувшись в свое рабочее помещение, он подошел к пакету с продуктами, брошенному накануне тут, и достал полуфабрикованный кофе в картонной упаковке. Закинув его в микроволновку, найденную (возможно оставленную тут намеренно, или забытую) на заводе в комнате для отдыха персонала и передислоцированную сюда для своего личного удобства.

Микроволновый агрегат спустя какое-то время издал сигнал окончания разогрева и Кристофер, достав напиток, открутил колпачок. Горячая кофейная жижа прокатилась теплой волной, окутывая желудок приятной наполненностью, временной, конечно, но ничего иного сейчас употреблять не хотелось. Вернувшись в свое кресло, он сразу же обратил внимание на трансляцию с камер наблюдения за институтом. Там никогда не заканчивалась работа, даже ночью. Сейчас же, несмотря на поздний час, ученые пытались разобраться с убийством Леонарда. Что ж, удачи им.

Гений хотел было настроиться на камеры наблюдения больницы, как почувствовал себя странно. Голова внезапно стала кружиться, глаза слипались. Пелант бросил удивленный взгляд на картонную коробку с напитком, будто она была во всем виновата и хотел было подняться с места, но сознание от этого движения резко перешло в режим полета. Полета в пространстве головой о рабочий стол. После этого была только темнота.

Пробуждение было внезапным. Таким же внезапным, как и до этого отключка. Разница была в том, что сейчас он чувствовал ватную боль в голове и его легкие непривычно сдавливало. Он открыл глаза, из горла вырвался болезненный хрип. Кристофер хотел пошевелиться, но понял, откуда взялось давление. Он был примотан веревкой к собственному креслу в собственном кабинете (если это помещение могло носить такое название). Он дернулся, но вырваться, как он и ожидал, не вышло. Мужчина взглянул в нижний правый угол одного из мониторов, чтобы понять, сколько времени он был без сознания. Почти два часа.

Неужели агент Бут его выследил и все же решил довести начатое до конца. Это огорчало. Встреча с федералом, вероятно, ослабила его бдительность. Но мысли прервал шум шагов и вскоре перед ним предстала та самая девушка из супермаркета. Пелант почти всю жизнь тренировал свои эмоции, чтобы в любой ситуации уметь держать их под контролем, но в этот раз брови сами поползли вверх, выражая удивление. Каким образом сейчас все это происходило?

— Привет, Кристофер, — с нескрываемым восторгом воскликнула девушка, увидев, что ее пленник очнулся.

Пелант быстро привел выражение лица в порядок, и, сощурив глаза в своей обычной нахально-изучающей манере, промолчал.

— О, я понимаю, что у тебя много вопросов, — продолжала она, — но я так много о тебе слышала. Ты — мой кумир!

Ум Пеланта даже будучи в еще затуманенном состоянии, все равно был острее ума любого среднестатистического человека, и мужчина сразу понял, что перед ним никто иной, как какая-то помешанная на нем сумасшедшая. Осталось выяснить, в положительном смысле или же в самом буйно-невменяемом. Второй вариант его совершенно не устраивал. Поэтому, дабы максимально исключить этот самый второй вариант, он, все же, являясь умным человеком, решил завязать диалог.

— Здравствуй… — он многозначительно замолчал, давая ей возможность представиться.

— Ах да, — восторженно глядя на него и сложив руки в замок у груди, сказала она, — меня зовут Мэри. Ты, конечно же, не можешь меня знать, но я надеюсь, что мы быстро исправим это недоразумение!

Казалось, что худшие предположения Кристофера потихоньку начинали обретать более четкие очертания, а из этого следовало, что ему нужно быть максимально осторожным в общении с ней, поскольку его положение прикованного к креслу человека совершенно не располагало к дерзким беседам с разного рода помешанными. В особенности, с помешанными девушками.

— Да, конечно, — как можно более спокойно сказал Пелант, пытаясь скрыть накатывающее раздражение, — могу я попросить развязать меня?

Девушка отвела взгляд, изображая активное размышление над его просьбой, затем губы ее поджались, а выражение лица стало извиняющимся.

— Прости, но я пока не уверена, что ты сможешь адекватно воспринять сложившиеся обстоятельства. Тебя не слишком затруднит пока оставаться в таком положении? — ее тон был предельно любезным, и это не давало раздражению потухнуть.

— Конечно, — сказал он, — но недолго. Я полагаю, что некоторые физиологические моменты организма всё же заставят вскоре вновь озвучить мою просьбу.

На лице девушки проступило восхищение такой силы, что она его даже не пыталась скрывать.

— О, Кристофер, я даже и предположить не могла, что ты такой!.. — она прижала ладони к щекам и приблизилась к нему на расстояние метра, входя в освещенное мониторами и слабой лампой пространство. Ее голубые глаза, яркие даже при таком освещении светились восторгом, короткие рыжие волосы обрамляли правильную форму лица. Ее, несомненно, можно было назвать красивой, даже эффектной. Но в любом случае, его сейчас не интересовало ничто, кроме возможности изменить свое положение в пространстве.

— Как ты попала сюда? — спросил Пелант, ему стало надоедать ее восторженное внимание. И ему бесконечно сильно хотелось узнать, что именно в нем ее приводило в такое исступление.

— Я надеюсь, ты простишь мне мою маленькую выходку?! — она смущенно улыбнулась и потупила взор. Выглядело это всё как-то весьма дерьмово и наигранно. — Я подкинула тебе в карман небольшое устройство слежения и сразу последовала за тобой. Я и поверить не могла, что встречу тебя вот так случайно.

Да уж, великий злодей вот так просто попался в ловушку какой-то простушки. Простушки? Вероятно, двое суток без сна, на одном кофе, и в постоянном ожидании, истощили организм и, как следствие, ухудшили внимание. Он устало прикрыл глаза и откинул голову на спинку. Хоть так он не будет видет это самозабвенное сумасшествие.

— У меня есть еще один вопрос, — не меняя положения, начал говорить мужчина, даже не сомневаясь, что пленительница следит за каждым его движением.

— Я отвечу на любой, — с готовностью, как и ожидалось.

— Что во мне тебя настолько сильно привлекает, что ты, не боясь последствий, последовала за мной, опоила чем-то, связала… Ты понимаешь, что твои действия носят ни много ни мало, преступный харакер?

Девушка изменилась в лице.

— И тебе-то говорить мне о нарушении закона?

Значит, она знает о том, чем он занимается. И он теперь тоже знает, что она из себя представляет. Обыкновенная сумасшедшая помешанная. Только вот один грустный момент присутствовал в этом всем. Помешана она на нем, что сильно усложняло ситуацию с тем, чтобы убедить ее отпустить его. Это самое сложное, а дальше уже дело за малым. Просто свернуть ей шею, чтобы не мешалась.

— Хорошо, — он поднял голову, глядя ей прямо в глаза, — что ты от меня хочешь?

Лицо её снова засветилось о счастья.

— Я хочу… — с придыханием начала она, — я хочу, чтобы ты был моим наставником, гуру.

Какое незавидное, и оттого весьма сомнительное удовольствие.

Девушка с терепетом ожидала ответа. Она сцепила пальцы в молящем жесте, казалось, она сделает всё, о чем он только попросит. А он попросит… главное, сделать это правильно. Главное сейчас — освободиться.

— Разумеется, моя дорогая, — решил он попробовать и не прогадал.

На глазах девушки навернулись слезы, видимо, от невообразимого счастья.

— Правда?

— Да, правда, — как же это утомляет, оказывается, играть добродушие.

Мэри помялась немного, но почему-то освобождать его не торопилась.

— Прости меня еще раз, пожалуйста, — осторожно начала она, — но сейчас я не могу тебя освободить.

— Почему? — Пелант нахмурился, уже с явным трудом сдерживая накопившиеся раздражение и гнев.

— Если бы я была на твоем месте, — поучительно начала она, — я бы, стоило мне освободиться, сразу же попыталась убить наглеца, который меня связал и опоил.

Чертова девчонка. Она всё продумала. Безумная, но отнюдь не глупая. Было бы интересно… Нет, стоп.

— Что же мы тогда будем делать? — спросил Кристофер, понимая, что в ближайшее время его не ждет свобода.

— Я тут обследовала твое логово, кстати говоря, оно чудесное! Идеально подобранное месторасположение, множество ходов и переходов, целый лабиринт! Куча помещений, где можно спрятаться и спрятать…

Пеланту начало казаться, что он понимает, о чем она говорит.

— И, я так понимаю, ты собираешься сделать со мной нечто подобное?

— Господи, Кристофер, ты такой… — она счастливо вздохнула, будто человек, всю жизнь о чем-то мечтающий и, наконец, места сбылась, — ты восхитительный, можно я тебя поцелую?

Конечно, нет!

Короткий кивок. Мэри аж подпрыгнула на своем месте и преодолела последний метр между ними. Она наклонялась к его лицу очень медленно, Пелант рассмотрел и успел запомнить местоположение каждой родинки на ее лице, видел, как вожделенно приоткрылся ее рот, как взгляд упал на его губы, предвкушая… Поцелуй. Он был медленным и весьма горячим. Волнующим. Девушка не скупилась на ласку, вкладывая ее в это маленькое действо. Язык двигался по его губам, изучая форму, скользнул внутрь, запоминая вкус, и, вдруг, все закончилось. Девушка отстранилась, ее щеки горели, глаза сияли и весь ее вид говорил о том, что мечты сбываются. Пелант закрыл глаза, пытаясь переварить произошедшее. Прошло несколько мгновений, прежде чем он понял, что Мэри как-то слишком тиха. Глаза его открылись, и он понял, что девушка что-то с вдумчивым интересом рассматривает на правом нижнем мониторе, и тоже перевел туда взгляд.

Так некстати, в кабинете появились гости, а именно агент Бут и Свитс. Неужели, Пелант упустил момент его выписки из клиники. Но поделать здесь уже было нечего, оставалось только наблюдать. Федерал что-то объяснял психологу, жестикулируя руками, а Лэнс медленно ходил вдоль кабинета, беря в руки книги и какие-то иные предметы, затем возвращая на место.

— Мне кажется, я его знаю, — вдруг нарушила тишину Мэри, тыкая пальцем в монитор, отчего на матрице образовались цветные круги. Пелант едва сдержался, чтобы не зашипеть. Он ненавидел такого вульгарного отношения к технике.

— Замечательно, — равнодушно отозвался он.

— Это же доктор Свитс! — глаза ее, и так горевшие неугасаемым огнем, сейчас просто полыхали. — Он — твоя следующая жертва?

Ее интерес и осведомленность (хоть и ложная) возбуждали желание убивать. Желательно ее саму. И что ей отвечать? Любой из ответов мог сказаться отрицательно на ситуации. А если так, то…

— Нет, я просто наблюдаю, — будь что будет.

— Я поняла, скромник, я все поняла, — и она счастливо улыбнулась, обошла его со спины и, схватившись за спинку кресла, покатила куда-то. Он не стал спрашивать, просто ждал, ждал удобного момента, от которого будет зависеть все, а пока он был в ее власти. Уставший, но не сломленный. Положение незавидное и непривычное.

Пелант молча наблюдал, как она везет его длинным коридором, по которому он каждый день ходил. В конце его находилась комната, которую он оборудовал под свои нужды. Там стояла простая кровать и больше ничего, поскольку рабочее место находилось в другом месте, откуда как раз сейчас его и катили. Он не ошибся, девушка затормозила напротив двери в его импровизированную спальню.

— Я нашла эту комнату и, думаю, она твоя?! — полувопросительно сказала она и распахнула железную дверь. Пелант только вздохнул.

Вкатив его внутрь, она положила на его колени маленький нож.

— Я оставлю это тебе, думаю, ты знаешь, что делать. Прости, но развязать я тебя пока не могу.

Конечно, никто и не сомневался.

========== 12. Забытые ощущения ==========

Весьма неудобно со связанным корпусом и руками пытаться взять со своих колен маленький ножичек. Но Пеланту в таких ситуациях бывать приходилось, хоть и считанные разы. Когда на кону либо жизнь, либо содранные до мяса руки. И в силу его характера и врожденного дружелюбия, ему приходилось пользоваться вторым вариантом. Сейчас случай не касался его жизни или здоровья (насколько он мог судить), поэтому прибегать к столь кардинальным методам он не планировал. Но, так как выпутаться всё же было необходимо и тянуть Пелант не хотел, имея большое желания проучить наглую девицу, пришлось все же немного пожертвовать кожей на предплечьях и кистях. Ему удалось кое-как перехватить лезвие ножа указательным и средним пальцами, затем, подтянув к ладони, удобно разместить в ней рукоятку. Дальше — только дело времени. Он перепилил веревку и нетерпеливо стал выпутываться из нее. Когда, наконец, он завершил этот акт высвобождения, уже не обращая внимания на саднящие руки, мужчина встал с кресла и направился к двери, оказавшейся незапертой. Видимо, Мэри решила, что пока Пелант связан, то не представляет угрозы. Зато когда выпутается…

Странным не показалось и то, что на рабочем месте девушка тоже не обнаружилась. Только осмотрев беглым взглядом все вокруг, Пелант обратил свой взор к экранам, на одном из которых был открыт текстовый документ с надписью в стиле «я заслужу твое доверие». Кристофер недовольно нахмурился и закрыл ненужное окно. Пробежавшись пальцами по клавиатуре, он вывел на экран изображение с камеры, располагавшейся на въезде к фабрике. Обычная легковая машина серебристого цвета как раз трогалась в сторону трассы. Не трудно было догадаться, кто находился за рулем.

Он увеличил изображение номеров, после чего тут же открыл другую программу, пробивая владельца автомобиля, но вскоре выяснил, что машина была взята в прокат каким-то мужчиной, а потом заявлена как угнанная. Вот чертовка, а она не так проста, даже при том, что выглядела безумной.

Так как этот этап выяснения личности Мэри результатов не принес, Пелант, стоя, так и не пригнав кресло обратно, стал быстро перебирать кнопки, пробивая месторасположение ближайших камер и взглядом высматривая знакомый автомобиль. Вскоре задумка увенчалась успехом. Девушка ехала спокойно, не нарушая. Ну, прям идеальный водитель. Пелант проследил ее маршрут в пределах города до места, где камер видеонаблюдения, к явному сожалению Кристофера, уже не было, так как райончик был тот ещё. Сплошные наркомания, нищета и присущая этим двум дамам преступность. Тут и без камер была понятна обстановка. Впрочем, такой как Мэри, тут самое место, она, если что, сможет за себя постоять.

Пелант разочарованно стукнул кулаком по столу, понимая, что упустил время и возможность. Нужно было сразу же следовать за ней, так у него появлялся бы шанс узнать более точное ее месторасположение… Если конечно она не пыталась его запутать, что весьма сомнительно, учитывая ее очевидные наклонности. И это ее странное замечание о том, что они с доктором Свитсом знакомы. Кто они друг другу? Бывшие любовники, однокурсники, пациент и врач? Последнее на взгляд Пеланта было самым вероятным.

В дело вступал альтернативный вариант, которым он обычно предпочитал не пользоваться, даже с учетом множества кодов, которыми он шифровал свое присутствие. Присутствие на сервере института. Программа, которой пользовались местные ученые, была почти что совершенной, и хакер не видел ни одной причины не воспользоваться столь чудесным творением, усовершенствованным творческим гением одной из работниц. Программа по распознаванию лиц. Сделав скриншот лица Мэри с одной из видеозаписей, он загрузил его в систему, запустив поиск. Оставалось только ждать, когда система оповестит о совпадениях. Иногда поиск происходил за считанные минуты, если изображение было достаточно качественным. Иногда затягивался на несколько часов, и, скорее всего, это был тот самый случай.

Кстати о Свитсе, раз уж девчонка скрылась от всевидящего ока, значит, можно, если не расслабиться, то попытаться отвлечься хотя бы на время. Второй раз такой бреши в своей бдительности он не допустит. Рука его привычно потянулась к краю стола, но нащупала… ничего. Взгляд тут же метнулся к тому месту, где еще недавно покоился трактат, написанный доктором Свитсом. Его не было.

Чертова девчонка его забрала. И она явно что-то задумала, сомнений быть не могло.

***

Учитывая то, что Свитс появился в кадре камеры видеонаблюдения в своем кабинете, говорило о том, что его уже выписали, а Бут, будучи филантропом, конечно же сразу провел другу экскурсию по родным пенатам для восстановления воспоминаний, только вот Кристофер знал, что блокатор в крови психолога не позволит ничего этого. Возможно, агент умудрился уговорить Лэнса дать кровь институтским, но это всё равно не поможет. Ни доктор Бреннан, ни их знаменитый биолого-энтомолого-кто-он-там-еще не смогли бы вывести сыворотку, по крайней мере за короткий срок. Им бы понадобилось очень, очень много месяцев, и это при лучшем раскладе. А блокатор имел нехорошее свойство бесследно растворятся в крови через какое-то время, навсегда оставляя своего носителя с тем, что есть. Единственная сложность состояла в том, что работал он вкупе с определенным седативным, имеющим в своей основе то же активное вещество, что и сам блокатор. Вот такая конструкция. Пелант невероятно гордился собой, правда, молча.

А теперь он стоял на лестничной площадке, перед дверью квартиры Свитса и слышал где-то внутри тихую музыку. Определенно, классика. Губы сами собой растянулись в улыбке, а рука, сжатая в кулак, поднялась, чтобы оповестить о приходе гостя. Это было так странно, заходить куда-то как обычный человек, с коим Кристофер себя, конечно же, совершенно не отождествлял. Он находился на гораздо более высокой ступени иерархической лестницы. Так какого черта тогда он стоит и мнется перед дверью, не решаясь постучать? Мысленно сделав себе замечание (да, ай-яй, каким ты, Критофер, становишься киселем в банке) и всё же стукнул по металлу двери. Два раза. Затем, помедлив секунду, еще раз. Ну, прям азбука Морзе, наглядное пособие.

Почти мгновенно послышались лёгкие шаги, будто его ждали. Или ждали кого-то другого, но тут нате, здрасьте, пришел Пелант. Иной человек, зная, кто он такой и чем знаменит, бежал бы дальше, чем видел, но… Дверь открылась, и на лице хозяина квартиры мелькнуло легкое удивление, затем узнавание, в свою очередь сменившееся слабой, даже какой-то усталой улыбкой.

— Проходи, — он посторонился. — Кристофер, верно?

— Верно, — гость сощурился, принимая приглашение и будучи точно уверенным, что представился иначе. — Как ты?..

— Я… я ведь писал о тебе… — сказал Лэнс, жестом приглашая Пеланта присесть.

Неужели, он вспомнил?

— Я прочитал то, что написал, — поворачиваясь к Кристоферу лицом и засовывая руки в карманы штанов, сказал Свитс. — Агент Бут предложил сделать это, и доктор. Они полагают, что это может помочь оживить воспоминания.

Бут. Хитрый… Он ведь специально предложил Лэнсу прочитать эту писанину о нем. Вроде бы как непрямой намек на то, кем являлся Пелант. Если он не может сказать этого прямо, то путь хотя бы откуда-нибудь это станет известно. Умный ход, но, кажется, Свитс не очень то и напуган.

— Кофе? — спросил Лэнс, кивая головой в сторону плиты. — Я могу сварить.

Свежесваренный кофе. Это было бы великолепно. А сваренный Свитсом… вдвойне.

— Я бы не отказался, — разговор хоть и был спокойным, не имеющим длинных безмолвных промежутков, все же создавал впечатление натянутого и какого-то наигранного.

Психолог повернулся спиной к гостю и достал из ящиков необходимые элементы и, так же не поворачиваясь, спросил:

— Покрепче? С молоком?

Черт, это звучало так искренне и так по-домашнему. Прям без страха и упрека и… Пеланту на мгновение захотелось, чтобы так было всегда. Чтобы никакой, постоянно требующей скрываться в подполье, жизни, чтобы свой дом, где ждали уют, тепло и… и то, чего обычно хотят обычные люди. Он бы преподавал в университете программирование или что-то, что он знал в таком же совершенстве, например… нет, всё же программирование. Замечтавшись, он продолжал невидящим взглядом смотреть куда-то в пустоту, пока настойчивый вопрос Свитса не достиг, наконец, его сознания.

— Кристофер? Ты слышишь?

— Да, — машинально отозвался мужчина, — покрепче и с молоком… пожалуйста.

Вежливость — залог успеха. Так учила его мама. Мама… Он давно не вспоминал о ней…

Пелант поднял взгляд на собеседника, уже как раз заканчивающего процесс приготовления и разливающего дымящийся напиток по кружкам.

— Так значит, ты прочитал, — наконец, не то спросил, не то просто констатировал хакер.

— Да, — протянул Свитс, усаживаясь рядом на диван и протягивая одну кружку гостю и с улыбкой добавил: — И я впечатлен.

— Чем же? — почти самодовольно спросил Пелант, видя, что под «впечатлен» не крылась негативная реакция.

— Кем, — поправил его Лэнс, делая глоток. — Тем, как это написано. Я, оказывается, был весьма ничего себе.

Конечно же, собой. Он доволен собой. Ну, хоть радует то, что не недоволен самим содержимым, а точнее тем, кто в этом содержимом упоминается.

— Доктор Свитс, знакома ли тебе какая-нибудь девушка с именем Мэри? — просто и незамысловато съехал к интересующей его теме Пелант. — Я понимаю ситуацию с твоей памятью, но, может быть ты что-то помнишь?

Лэнс нахмурился, изображая мозговую деятельность. Прошло какое-то время, прежде чем он устало выдохнул, напоминая компьютерную машину, пытающуюся открыть поврежденный файл.

— Нет, я… — он помотал головой, словно отгоняя навязчивые образы, — не могу. Не получается. Я пробовал. Ощущение, будто я это знаю, но оно всё время ускользает и голова начинает болеть так сильно.

Кристофер отвел от собеседника взгляд и тут же поймал нечто новое в обстановке — электропианино. Бровь непроизвольно поползла вверх, а Лэнс заметил интерес гостя к синтезатору.

— Доктор Бреннан и агент… её муж, они привезли его мне, — как будто извиняясь, сказал он и почесал затылок. — Она утверждает, что мои руки вспомнят сами, даже если голова не помнит. Я не садился ещё за него, решил сначала послушать те композиции, которые, по их словам, играл, когда жил с ними какое-то время. Мне кажется, что это бесполезно.

Пелант встал со своего места и, захватывая стоявший рядом с диваном стул, потащил его к инструменту под удивленный и заинтересованный взгляд психолога.

— Подойди, — попросил Кристофер.

Свитс, все ещё выглядящий удивленно, кивнул и приблизился, садясь за синтезатор и опуская взгляд к инструменту.

— Пробуй, — мягко, но властно потребовал Пелант. Возможно, он сделал это лишь для того, чтобы отвести от себя подозрения в дальнейшем, в том, что он каким-то образом связан со всей этой ситуацией потери памяти.

Лэнс глубоко вздохнул и осторожно положил пальцы на клавиши.

— Я не… — начал он, но замер от неожиданности, когда Кристофер сделал шаг в сторону оказываясь за спиной Свитса и наклоняясь над его плечом, положил свою ладонь поверх одной из его.

— Ты чувствуешь это, — сказал, наконец, как-то глухо Пелант и убрал руку.

Свитс неуверенно попробовал наиграть мелодию. Получилось что-то непонятное, но вполне звучное. Он виновато поднял взгляд на своего «учителя» и пожал плечами.

— Я же говорил, что это бесполезно.

— Доктор Свитс… — начал Пелант, но тот лишь скривился.

— Какой из меня сейчас доктор?

Кристофер стиснул зубы. Этот человек так просто с ним общался, будто они знакомы вечность и Пелант не угрожал ему, и у них все было нормально. Как между двумя старыми друзьями. Но всё это было лишь прихотью сложившейся ситуации.

— Мне пора, — сказал мужчина, стремительно направляясь к выходу и чувствуя, что если не уйдёт сейчас, пока самообладание ещё держится, то потом сделать это будет ещё сложнее. Главное, он убедился, что Свитc в целости и сохранности.

— Не расскажешь, зачем приходил-то? — послышался за спиной вопрос.

— Не в этот раз, — не оборачиваясь, сказал Пелант и ушёл, оставляя Свитса в смешанных чувствах.

========== 13. Побочный эффект ==========

Когда за Пелантом захлопнулась дверь, Свитс еще несколько мгновений постоял на своем месте в нерешительности, затем подошел к окну и отодвинул занавеску, ожидая, когда на улице покажется его гость, но, вопреки ожиданиям, увидел там другого мужчину, которого ожидал ранее.

Агент Бут выходил из своей машины. Бегло осмотрев улицу, он, что-то выискивая в карманах и опустив голову, направился в сторону подъездной лестницы. В этот момент дверь открылась, и появился Кристофер, который сразу же заметил направляющегося в его сторону агента. Преступный гений пониже натянул капюшон на лицо и попытался промелькнуть мимо, но Бут поднял голову и целое мгновение пытался разобраться в ситуации, но этого хватило, чтобы схватить Пеланта за локоть, заломить руку за спину и прижать к перилам так, что тот почти согнулся пополам, опираясь на железный поручень. Сам же федерал, наклонившись к его голове, вероятно, что-то начал говорить ему, но с третьего этажа, даже если открыть окно, вряд ли можно было бы разобрать слова.

Очевидно, что-то пошло не так, потому что агент рывком дернул плененного на себя и откинул на лестницу, наваливаясь на его грудь коленом и приставляя ко лбу пистолет.
Вот это Лэнс уже явно не собирался спокойно созерцать, и он, босиком, как был, в домашней одежде, рванул из квартиры вниз по лестнице.

Распахнув дверь, он, как ему показалось, успел спасти жизнь человеку.

— Агент Бут! — выкрикнул он, видя, как тот заносит свое оружие, чтобы совершить очередной удар по лицу лежащего под ним человека. Очередной потому, что, видимо, пока Свитс бежал по лестнице, первый удар уже был нанесен. Кровь сочилась из носа Кристофера, и было видно, что почти вся правая часть лица намекала на скорый синяк своей яркой разрастающейся краснотой.

При всем этот, Пелант спокойно лежал, раскинув руки, будто сын Господень принимал на себя кару за все грехи человеческие.

— Свитс, привет, — слегка напряженно поприветствовал психолога Бут, с видимой неохотой убирая оружие на место.

— Отпусти его, — как-то строго почти приказал парень, начиная чувствовать поспешность своего решения выбежать босиком.

Агент в недоумении уставился сначала на друга, затем перевел взгляд на врага, который прикрыл глаза и продолжал спокойно лежать, ожидая вердикта.

— Да отпусти же ты его, — не выдержал Лэнс, понимая, что пока сам что-либо не предпримет, то оставит тут кожу ступней, или на его глазах свершится бессмысленное убийство. Психолог достаточно грубовато оттолкнул федерала, который с искренним изумлением уставился на него, но отступил на пару ступеней вниз.

— Давай, поднимайся, — обратился Свитс к Пеланту, который открыл глаза и схватился за протянутую ему руку. — Поднимемся, я осмотрю тебя.

«Осмотрю тебя». Это звучало бы волнующе, если бы Пелант не понимал, что фраза относится исключительно к его пострадавшему лицу. Но, как бы то ни было, любое прикосновение Лэнса означало для него применение невероятной силы воли. Даже сейчас, когда он придерживал его за плечи, хотелось рычать. Рвать и метать. Убивать… всех, а его хотелось обнимать. Черт побери.

Когда Лэнс, наконец, помог окончательно подняться и ровно стоять на ногах Кристоферу, он уж было хотел полностью закончить дело, потянувшись к талии для поддержания равновесия мужчины, но тот отшатнулся и помотал головой.

— Я в состоянии идти сам, — и, когда Лэнс уже не видел, бросил на агента победный, полный нескрываемого триумфа взгляд.

***

Пелант послушно сидел на стуле, а над ним суетился Свитс, прикладывая к правой щеке холодные компрессы и промакивая ватой, смоченной в каком-то растворе, ссадины, оставленные умелым ударом агента бюро. Прикосновения теплых пальцев будили самые смелые образы в воображении пострадавшего, поэтому он, изо всех сил стараясь не выдать своих эмоций, активно представлял себе, как отделяет друг от друга каждый позвонок очередной жертвы… например, Бута. Затем складывает их в другом порядке, чтобы создать очередной шедевр, в котором сможет разобраться, наверно, только единственный мозг на планете, помимо его собственного… Был, конечно, еще один, но обладатель этого поистине невообразимого ума, находился сейчас в не самом располагающем к развитию интеллекта казённом заведении штата.

Агент же сидел неподалеку, на диване, с видом оскорбленной невинности и сопел от негодования так громко, что хозяин квартиры не выдержал.

— Агент Бут, — рявкнул Лэнс, впрочем, тут же пожалев об этом и смягчив интонацию, продолжил, — если вы собираетесь тут строить из себя экспонат железнодорожного музея, то, прошу вас, зайти позже, мне и так хватает происходящего со мной.

Федерал замер, пытаясь переварить услышанное, а Пелант, оценив сарказм психолога, только хмыкнул, что не осталось незамеченным.

— Ты обещал мне, — зло сказал агент, поднимаясь с дивана и начиная расхаживать вдоль него. Поведение Свитса настораживало, и у Бута возникла стойкая уверенность в том, что это вина чертового яда в крови друга. Нужно было во что бы то ни стало выяснить, когда этот хакер, наконец, исполнит обещанное.

— Ты считаешь уместным эту беседу в настоящее время? — сощурился Пелант и тут же получил раздраженный взгляд психолога, который в этот момент наносил какой-то заживляющий бальзам. Пришлось негодовать молча и безэмоционально.

— Если вы собрались сейчас устроить спор, то я… — Свитс замер, на лице его появилось какое-то странное выражение. — Я же психолог! Верно? Продолжайте, может это поможет?!..

Надежда с такой силой слышалась в его голосе, что двое противостоящих мужчин, несмотря на взаимную ненависть, переглянулись. Почти что ненамеренно, рефлекторно, задаваясь риторикой.

А Свитс почувствовал какое-то необъяснимое желание вспомнить. Если раньше он почти не думал об этом… он, наверно и правда не хотел возвращать свою память, но внезапно понял, что вокруг происходит столько интересного и загадочного, да взять хоть взаимоотношения этих двоих, что ему стало жизненно необходимо разобраться в этом.

— Свитс, может не будем так вот сразу нагружать тебя? — попробовал агент, который совершенно не желал, чтобы кто-то выяснял отношения между ним и Пелантом, тем более Лэнс. — Ты, — невежливо обратился он к Пеланту, — поддерживаешь?

Как бы ни была ему противна мысль, что ему придется быть заодно с преступником, это было необходимо. Либо так, либо раскроется момент с тем, о чем предупреждал Кристофер. А агенту уж очень не хотелось, чтобы кто-то из его близких пострадал.

Пелант коротко кивнул. А вот этому персонажу было плевать с кем взаимодействовать, лишь бы его планы шли так, как ему было удобно.

Свитс же недовольно сжал губы, и последний слой лечебной мази наносил уже с гораздо меньшей осторожностью, даже с каким-то остервенением, что заставило пациента поморщиться от боли и необходимости отгораживаться от прикосновений психолога разного рода мыслями, мгновенно отпала.

— Вот вы уже стали действовать вместе, — задумчиво заключил он, отходя на шаг и рассматривая начинающую покрываться желтизной щеку Пеланта. — А теперь попрошу вас покинуть мою скромную обитель. Вы меня слегка утомили.

— Но я пришел поговорить, — возмутился агент, тем не менее ни на секунду не упуская из виду Пеланта, и, по возможности, стараясь отслеживать каждое его действие.

— Я не спрашивал и не предлагал, — снова прорезались нотки властности в голосе психолога, отчего оба мужчины не сдержались и с удивлением воззрились на Лэнса, немного смутив его. — Я имел в виду, что… ээ… я бы хотел отдохнуть, побыть один…

Неизвестно, о чем подумал в этот момент Бут, но Кристофер очень сосредоточенно отслеживал реакции парня, поскольку не мог понять, что побуждает его к таким переменам в характере. Либо это побочный эффект блокатора, который нужно как можно скорее нейтрализовать, пока не стало поздно, либо это собственный характер Свитса, так умело им подавляемый ранее. Ведь в детстве он подвергался насилию в семье… Может быть, его мозг этого сейчас не помнит, но помнит тело и психическая составляющая его личности. Но как ввести ему сыворотку? Незаметно не получится, он вообще к себе не слишком-то людей сейчас подпускает, а если сделать это насильно, то… В общем этот вариант — не вариант.

А Свитс между тем достаточно нетактично подошел к двери и открыл ее, многозначительно взглянув на своих гостей. Пелант молча встал и приблизился к выходу, расшифровав недвусмысленный намек психолога, а Бут, с выражением полного шока на лице от непривычных действий Свитса, так и остался стоять на месте, пока в его голову резко не пришло понимание, что опаснейший преступник сейчас переступит порог и его уже будет не найти, а он еще не закончил с ним разговор. И тоже подошел к выходу, уже намереваясь следовать за Кристофером, как Лэнс осторожно коснулся его локтя, немного тормозя мужчину.

— О чем ты хотел поговорить? — спросил он, окончательно останавливая в дверях своим вопросом агента.

Бут с нетерпением взглянул в коридор, где за поворотом лестницы уже скрылась макушка его заклятого врага.

— Лэнс, я зайду позже, — он хотел пойти дальше, но Свитс сильнее сжал его локоть пальцами.

— Ты помогаешь преступнику?! — удивленно не то спросил, не то утвердил федерал, напрягаясь.

— Всего лишь даю фору, — и взгляд Лэнса стал жестким, таким, какого за ним Бут никогда не замечал. Этот взгляд буквально пригвоздил агента к месту, он пытался понять мотив друга, но сейчас он не видел в нем ничего от того добродушного и веселого паренька. Сейчас он ему больше напоминал… Пеланта? Не может того быть!

Раздался стук двери где-то внизу и Свитс, отпустив локоть федерала, мотнул головой, а когда он снова поднял глаза на Бута, взгляд его уже был прежним, миролюбивым, располагающим и немного уставшим.

— Прости, — глухо сказал он, потирая ладонью висок, — на меня что-то нашло.

Агент задумчиво посмотрел на него, внутри шевельнулись неприятные предчувствия.

— Ничего, дружище, мы с этим разберемся, — сказал он твердо и побежал вниз по лестнице, намереваясь догнать Пеланта, хоть и был уверен, что тот уже скрылся.

***

Психолог сидел в баре, неподалеку от дома и с грустью попивал пиво. Уже вторую бутылку, не чувствуя вкуса. Сегодняшний день за то время, что он находился без памяти, оказался самым тяжелым. Ощущение было такое, будто голова разрывается от мыслей, которые он не может уловить. Казалось, что память, словно огромный объем воды бьется о плотину и не может прорваться. И с каждым днем это ощущение усиливалось, а головная боль стала его постоянным спутником. Еще немного и, наверно, его голова просто лопнет. Ах, если бы он только знал, как был недалек от истины. Может быть, это та ерунда в его крови так влияет на него. И эти внезапные вспышки агрессии и злости, будто в него на мгновения вселялся совершенно другой человек. Может именно поэтому он стал психотерапевтом? Чтобы разобраться с собственными демонами?

— Повторить? — поинтересовался бармен, выводя Лэнса из задумчивости.

— А? — вяло отозвался парень и посмотрел на содержимое своей бутылки. Та оказалась пустой. — Да, пожалуйста.

— Эй, парень, не советую напиваться, если тебя некому будет тащить домой, — предупредил назидательно мужчина.

— Да, да, — пробубнил Свитс и снова начал впадать в прострацию, пока из этого состояния его не вывел женский голос.

— Доктор Свитс!

Лэнс медленно повернул голову влево. Рядом с ним умастилась на барный стул довольно привлекательная рыжеволосая девушка. В полутьме помещения сложно было точно определить цвет ее глаз, но они определенно точно были светлыми и сияли словно два драгоценных камня.

— Э… привет, — неуверенно протянул психолог.

— Вы меня не помните? — разочарованно протянула девица. — Меня зовут Мэри.

Мэри, Мэри, Мэри… Он, кажется, совершенно недавно слышал это имя, но одурманенный алкоголем мозг отказывался подсказывать ему детали.

— Я… кажется… — промямлил Свитс, -…прошу прощения, Мэри, но некоторые обстоятельства…

— Да ладно вам! Вы не можете меня не помнить! — голос стал звучать удивленно.

— Эм, — попытался принять он чуть более авторитетный вид, — вы, наверно, одна из моих пациенток? Я сейчас, к сожалению, не принимаю, я… мог бы дать телефон ассоциации и вам назначат нового лечащего врача.

Девушка задумчиво воззрилась на него.

— С вами все в порядке?

— Со мной все в порядке, просто я в отпуске, — ответил он, делая глоток из своей бутылки.

— Но ведь ничего серьезного? — казалось, будто она хочет выяснить что-то определенное.

— Нисколько, просто отпуск.

Она расстроенно покачала головой, потом, подумал пару мгновений, задала еще один вопрос.

— Как поживает Зак?

От этого вопроса Свитс впал в ступор. Зак… Он совершенно определенно видел это имя в своей записной книжке, и в один из дней каждого месяца у него была отмечена встреча с этим человеком, но ни времени, ни места указано не было, а его друзья, которых он пока не мог так назвать, почему-то отмалчивались о том, что за личность этот Зак и ссылались на то, что когда память к нему вернется, он со всем сам разберется. Это все было очень странно, учитывая, что они скрывали от него информацию, которая могла бы помочь ему вспомнить.

— Зак в порядке, — наконец, сказал Свитс, но почему-то это не убедило Мэри, судя по ее лицу.

— Ладно, извините, я… — сказала она, соскакивая со стула, — не буду больше вас беспокоить. Пока.

Она махнула на прощание рукой и удалилась в сторону выхода так быстро, что вялое прощание Свитса наверняка не услышала.

Лэнс через какое-то время забыл этот инцидент и, когда третья бутылка подошла к концу, он попросил еще одну, но бармен недовольно цокнув, отказался ее выдавать, потому что парень уже еле шевелил языком, а брать на себя ответственность за сохранность чужого пьяного организма, работник бара не намеревался, поэтому Свитс разочарованно расплатился и вышел из заведения на свежий воздух. Он осмотрелся, чтобы понять, в какой стороне находится его дом и, пройдя некоторое расстояние, услышал позади себя шаги.

— Доктор Свитс, — раздался знакомый голос.

— Простите, Мэри, вы решили принять мое предложение относительно номера телефона, — выдал он трудную для его нынешнего состояния конструкцию.

— О, нет, доктор Свитс, — девушка кокетливо приближалась к нему. В свете фонарей она выглядела немного жутковато.

— Тогда, чем я могу помочь? — недоуменно спросил Лэнс, разводя руками.

Даже трезвое состояние Свитса не всегда позволяло ему быть мастером ловкости, а в нетрезвом и вовсе все замедлялось в разы, так что он, естественно пропустил удар чем-то тяжелым.

«Опять по голове», — мелькнула мысль прежде, чем он грузно свалился на тротуар. Его организму определенно надоело терять сознание методом от него не зависящим.

— Много чем, доктор Свитс, — стоя над телом, безумно улыбнулась девушка.

========== 14. Таинство боли ==========

Свитс проснулся от собственного тяжелого, и оттого громкого, дыхания. Ощущение было такое, будто ему передавили горло широкой лентой, веревкой, жгутом… чем угодно, просто, казалось, что это… не казалось. Горло действительно было плотно перетянуто, настолько плотно, что еще немного и дышать будет невозможно. Кто-то исключительно осведомленный делал это.

Руки и ноги так же тщательно перетянуты. Так туго, что кисти и ступни почти не чувствовались, лишь какое-то ощущение чужеродности собственных конечностей. А по эту сторону пут, где кровообращение пыталось пробиться в заблокированную зону, ощущалось жжение, будто кипящая лава бурлила у самой кромки жгута. Будто сейчас кровь горящим потоком хлынет сквозь кожу, лишь бы сделать полный свой круг по гудящему от несправедливости телу.

Попытка издать звук увенчалась лишь тихим хрипом и раздирающей болью в горле, и Лэнс предпочел все же не говорить, не кашлять, не чихать… он бы еще попытался не дышать вовсе, если бы это не являлось жизненной необходимостью.

Пленник скосил глаза к окну, которое в лучших традициях фильмов и игр-хорроров было затянуто мутью и выглядело настолько грязным и неприятным, что на него было смотреть противно, не говоря уж о каком-то прикосновении.

Хотелось пить. Но почему-то надежда на то, что сейчас сюда войдет какой-нибудь гарсон и с приятным картавым акцентом предложит ему прохладительные напитки на выбор, была откинута, как нежизнеспособная.

Очередная попытка издать внятный звук закончилась триумфальным провалом, поскольку организм, находящийся на грани, решил подкинуть очередную каверзу в виде подкатывающей тошноты, которую, к счастью, удалось подавить. На сем Свитс решил все свои попытки, в которых было необходимо издавать любые звуки, кроме свистящего дыхания, отложить на более благоприятные времена.

Лэнсу казалось, будто он попал в очень плохой фильм с весьма неудачным сценарием и собой в главной роли. Проблема только была в том, что все его окружающее мало смахивало на бутафорию, а он сам в роли жертвы уж слишком сильно ощущает… боль.

Как не самый плохой аналитик, он решил воспользоваться тем из своих навыков, который доставлял на данный момент наименьшее количество дискомфорта. Он решил подумать, поскольку большего ему сейчас было не осилить. Да и размышления отнимали у его разума последние остатки вменяемости, вызывая нестерпимые, пульсирующие, впивающиеся в виски иглы боли.

Сознание не выдержало и милосердно отключило систему бодрствования.

 ***

Следующее пробуждение было и приятным и неприятным одновременно. На его лицо пролилась холодная вода. Положительного в этом было только то, что, наконец, на время смылся душный налет из мыслей. Отрицательного… — все остальное. Например, вода попала в нос и рот, а так как глотательные движения для Лэнса сейчас были роскошью, да и дышал он через раз, то жидкость, вставшая колом, норовила окончить славный жизненный путь своего обладателя. Тело Свитса в панике задергалось, пытаясь спастись, но помощь пришла откуда не ждали. Жгут на горле внезапно ослаб, но лишь на ту свою часть, которая позволяла сделать глоток и с трудом откашляться. Парень, воспользовавшись моментом, сделал несколько глубоких вдохов, ожидая, что доступ к кислороду снова будет перекрыт до предыдущего уровня, но этого не случилось. Так как после последних действий, психолог все еще не проморгался от воды, то увидел лишь мутный силуэт, сделавший шаг назад, после которого замер.

— Полегчало? — почти что заботливо поинтересовался женский голос.

Голос был знакомым. Чертовски знакомым, и не только потому, что обладательница оного вырубила его ударом в голову пару бодрствований назад. Нет, этот голос был знаком еще раньше, только обстоятельства знакомства были весьма нестандартные. Но вот какие именно обстоятельства, память зловредно таила за закрытой пока еще дверью. Лэнс уже понимал, что его воспоминания далеко не из лучших и жизнь, вероятнее всего, не самая легкая, но ему было необходимо вспомнить, чтобы понимать, почему с ним все это происходит. Хотя, в конкретно данном случае воспоминания бы помогли ему лишь опознать свою пленительницу и не дали бы ответа на вопрос, почему он сейчас здесь находится.

— По… кха… чему… — хрипя и кашляя, попытался задать вопрос Лэнс.

— Какой банальный вопрос, — разочарованно протянула Мэри. — Отвечу в том же духе. Знаешь, дело не в тебе, дело…

На последнем слове голос ее стал каким-то глубоким, мечтательным и с придыханием. Так фанатики говорят о своих… богах? Возможно, сравнение не слишком точное, но в данном случае очень близкое.

— В ком?.. — очень тихо спросил Свитс. Он несколько раз моргнул, сгоняя остатки воды с глаз, и то, что он увидел, заставило его замереть.

Своеобразный наряд Мэри заставил бы любого впасть как минимум в созерцательное состояние. В плохом смысле этого слова. Помимо обычных закатанных почти до самых колен джинсов и простой черной футболки, поверх был надет… фартук. Обычный. Такой носят мясники, когда занимаются повседневной работой.

О, лучше бы она просто забыла снять его, перед тем как зайти сюда. Она, например, могла разделывать мясо, и капли крови, покрывающие ткань фартука, свидетельствовали о том, что она весьма опрятная и беспокоиться за свой внешний вид… Или же наоборот она жуткая неряха и… Лэнс усиленно пытался отгородиться от того что видел, придумывая благородные мотивы.

Конечно, осталось только придумать, для каких таких высоких целей его привязали к кровати за руки и за ноги и почти что задушили. Наверно для того, чтобы заняться с ним нестандартной техникой секса. Ага. Именно для этого. Это, вероятно, так же могло объяснить наличие в руке Мэри молотка для отбивки мяса. А это, конечно же, относилось к тому, чем она занималась прежде…

— Нет, нет, доктор Свитс, — погрозила она ему пальцем, — это большой секрет. Только между мной и им…

И снова ее голос стал другим. Это совершенно точно гебефреническая шизофрения. Опасная штука, как для самого больного, так и для обожествляемого объекта. Мозг услужливо, по кусочкам, подкидывал Свитсу какие-то непременно знакомые ему термины, но глубоко похороненные под руинами обвалившейся памяти.

— Но почему… Мэри, — это имя пульсировало в его голове набатом, все его естество вопило от желания и невозможности вспомнить, пока… — Кровавая Мэри…

…И воспоминания хлынули бурной рекой, снося остатки преград, но это не приносило ни облегчения, ни радости, только боль: боль в голове, боль в душе, казалось, что черепная коробка, покрываясь вязью причудливых трескающихся узоров, сейчас разлетится на множество мельчайших осколков, украшая стены, потолок и все остальное прекрасным сероватым содержимым с крошками кости.

Психика не выдержала, тело молодого человека било мелкой дрожью, которая, нарастая, превращалась в настоящий эпилептический припадок. Изо рта шла пена, глаза закатились… Мэри, стоявшая рядом, с каким-то отстраненным интересом наблюдала за происходящим перед ней, но не пыталась ни завершить мучения, ни помочь их преодолеть.

— Мне казалось, что ты посильнее будешь, — проговорила она, когда конвульсии закончились и тело замерло. Девушка потрогала двумя пальцами вены на запястье, сощурив глаза, она вслушивалась в ощущения. Тук… тук… Медленно восстанавливалось сердцебиение. Дыхание выровнялось, а Мэри улыбнулась.

— Молодец, лапуля, — сказала она. — Тогда продолжим.

***

Пелант по возвращении надеялся обнаружить результаты поисков личности Мэри, но мониторы горели красным, оповещая о том, что совпадений не найдено. Черт. Нужно было запустить несколько поисков по разным базам. Теперь придется снова, обходя неслабую защиту института, подключаться к их компьютеру, чтобы залезть в другую базу, которая охранялась едва ли не лучше, чем база служителей закона. Медицинская. Туда, кстати, входили и те, кто содержался в психиатрических клиниках, что, логично предположил Кристофер, скорее на руку, так как если девушка намекнула на знакомство со Свитсом… Была не была. База была куда меньше основной, поэтому, гений надеялся, что много времени на поиск не уйдет.

И тем не менее поиск всё же занял почти два часа, по окончании которых система выдала ему три экземпляра, в одном из которых он без труда узнал ту самую Мэри. А точнее, Марьям Толь. Как интересно. Почти что Мария, почти что святое имя в сочетании с такой фамилией. Не удивительно, что эта девчонка такая…

Мужчина пробежал глазами по строкам, рассказывающим краткую историю появления этой девушки в столь интересном заведении. Она называла себя Кровавой Мэри. Потому что… Убивала излишне жестоко и без особой причины. Просто потому что получала от этого удовольствие и рассказывала о своих деяниях с гордостью. Медицинская комиссия заключила, что она невменяемая. Даже самые опытные криминалисты не могли смотреть на дело ее рук. Все вокруг, как правило, было залито кровью. Бессмысленно и беспощадно.

Это, конечно, все замечательно, но совершенно не давало ответа на то, где она конкретно могла скрываться. Только намек, только район, где она пропала с радаров камер. Думай, Пелант, думай. Пока она не натворила ничего из того, что исправить будет уже нельзя.

***

В дверь тихонько не то постучали, не то поскребли, и девушка, отерев рукой лоб, оторвалась от своего занятия.

— Кого там несет? — раздраженно спросила она сама себя и, на цыпочках выскочив из комнаты, осторожно приблизилась к входной двери, заглядывая в глазок. Сердце ее подпрыгнуло.

— Секунду, я только переоденусь, — взволнованным голосом прокричала она и бросилась в ванну, на ходу срывая с себя грязную одежду и резиновые перчатки, запачканные чем-то красным. Накинув на себя домашний халат, она снова побежала к двери, но замерла, не доходя даже до центра прихожей, так как открывать уже не требовалось. Посреди комнаты стоял Пелант собственной персоной, и пристально глядел на нее.

— Здравствуй, Кристофер! — восторженный голос огласил помещение. — Как? Как ты меня нашел? Я знала, что это случиться, но не думала, что так скоро.

— Ты думаешь, что я стану раскрывать свои методы? — спокойно спросил гость, отводя от нее взгляд и осматривая помещение.

— Ммм, тогда… — девушка мечтательно подняла взор, — давай тогда… закрепим наше знакомство?

Пелант подозрительно покосился на нее, а девушка, подойдя вплотную, положила одну руку мужчине на затылок и приблизила его голову к себе, нежно касаясь его губ. Кристофер не отстранился, но и не ответил на поцелуй, оставаясь подозрительно напряженным. А она времени, видимо, даром терять не привыкла.

— Вот значит как… — с усмешкой сказала она, беря его за руку и ведя за собой. — Тебе нужно расслабиться…

Они вошли в просторную спальню с широкой кроватью, и Мэри, подведя Пеланта к постели, легонько толкнула в грудь, так, чтобы он сел.

Пока никакой для себя опасности он не наблюдал, поэтому, из чисто человеческого интереса, ему захотелось узнать, как все будет продолжаться. Хотя, некоторые мысли на этот счет у него были…

Она хитро улыбнулась и медленно, касаясь коленями края кровати, села Кристоферу на бедра, опрокидывая того спиной на постель. Он снова повиновался, хотя очевидного желания к продолжению не испытывал. Он был настроен на действия иного характера… Но с ними он пока повременит.

Мэри же только сильнее распалялась, чувствуя холодность и отстраненность желанного мужчины. Одной рукой она упиралась в постель, рядом с головой Кристофера, другой, исключая все правила приличия, протиснулась между их телами и достигла пуговицы на брюках Пеланта.

— Что ты?..

— Тшш, — одновременно успевая отвечать и запечатывать губы поцелуем, невнятно проговорила девушка, ловко справляясь с застежкой.

Не то, чтобы он прям сопротивлялся, но он совершенно точно помнил, что пришел сюда с другими намерениями… Помнил до тех пор, пока теплая женская рука не проникла к нему в трусы. Просто, властно, по-хозяйски обхватив твердеющий член и слегка водя по нему пальцами, сжатыми в кольцо. Пелант стиснул зубы и закрыл глаза, он все еще пытался контролировать дыхание, готовое сорваться на безудержные вздохи.

— Ну же, — подначивала девушка, обводя языком контур его губ и сильнее сжимая пальцы, — расслабься. Я так думаю, у тебя давно никого не было.

Она почти что облизнулась и начала сползать вниз, с силой стягивая за собой его штаны.

Пелант не знал, куда девать руки. Толи зарыться ей в волосы, толи схватить за горло и придушить ко всем чертям, как планировал с самого начала. Но какая-то часть мозга отключилась, весело отсалютовав нейронами и оставляя работать другую, подчиняющуюся исключительно инстинктам.

Ее губы были горячими, язык умелым, а движения плавными. Вылизывая каждый сантиметр кожи, она не забывала следить за реакциями тела, чтобы усилить или ослабить нажим. Пелант же лежал молча, сосредоточившись на том, что конструкция подпрограмного кода для взлома любой системы включает в себя базовые…

Девушка в какой-то момент прекратила свои действия и встала. Послышался характерный звук снимаемой одежды и через мгновение она уже вскарабкалась на него, вознамерившись доставить удовольствие обоим одновременно.

— Хочешь погорячее? — спросила она, впрочем, не ожидая ответа, но Кристофер резко схватил ее за берда, не давая совершить планируемое.

— Не переживай, — с иронией сказала она. — Там, откуда я сбежала, хорошо следили за… пациентами, — последнее слово она будто выплюнула. — Драли так, что не только детей не будешь иметь… Почти каждый раз, стоило начальству закрыть глаза, они трахали любую симпатичную задницу. — Девушка все же преодолела внезапно ослабшее сопротивление и, с блаженным стоном начала двигаться, продолжая говорить. — И я… не стала исключением… Первый… раз это… ах… случилось, как только я… ммм… пришла туда. Меня поставили к стене, чтобы… вымыть. А потом один из них… зажал мне рот и без предупреждения… затолкал мне в задницу палец. А потом… приставил свой член и… Ах… ммм… их было трое, они… пустили меня по кругу… не один раз… заставляли сосать им… И так было… почти каждую… неделю… Знаешь, я даже... в какой-то момент начала... ожидать этого... Тебе нравится мой… рассказ, Крис?

Она опустила взгляд и поняла, что вместо того, чтобы испытывать так тщательно даримое ею наслаждения, за ней пристально наблюдают. Она остановилась, затем, судя по выражению лица, ей в голову пришла шальная мысль и она с новой силой и остервенением продолжила наслаждаться процессом, пока, в какой-то момент не выгнулась дугой и не рухнула рядом с Пелантом, обнимая его рукой за грудь.

— Я тебя не слишком утомила? — спросила Мэри мужчину, зарываясь ему носом в шею.

— Мне жаль тебя, — сказал он отстраняясь и встал, натягивая штаны.

— Меня жалеть уже поздно, — хохотнула она, затем добавила расстроенным голосом: — Ты уходишь?

— Да.

— Давай тогда я тебе прежде кое-что покажу, — хитро предложила она и встала, поднимая с пола халат и спешно одевая его.

 Что-то внутри Пеланта от такой загадочности девушки забило тревогу. Как красная пожарная лампочка.

Мэри нежно взяла его за руку, ее же собственная подрагивала от плохо скрываемого нетерпения. Она вывела его из спальни и подвела к комнате, которую покинула в тот момент, когда он пришел, и открыла перед ним дверь.

Там царил неприятный полумрак. Потребовалось время, чтобы Кристофер мог разглядеть всю комнату. Его взгляд сразу упал на кровать, и ему показалось, что его сердце остановилось…

========== 15. Немного о сюрпризах... ==========

— Ну, что скажешь? — довольный голос доносился до него, словно через очень густой туман, где-то немного позади, но Пелант, по обыкновению, промолчал. Не потому, что нечего было ответить, ответ он мог найти на любой, даже самый неожиданный вопрос. Причина была проще - наверно, впервые в жизни, он не знал, что делать и за что браться в первую очередь. А отвечать он просто не хотел.

К такому его жизнь не готовила. К такой буре ощущений и эмоций, захлестнувших его с силой урагана, собирая и сметая все на своем пути.

Кристофер непроизвольно качнулся, хватаясь за косяк и сделал глубокий вдох. Конечно, ему бы наоборот, лучше действовать быстро, а по возможности… очень быстро. Максимально ускоряясь в процессе. Можно было бы даже поддать себе мысленного пинка.

— Что? Так хорошо? — сделала свои выводы девушка, видя ошарашенность "учителя".

Пелант вообще перестал реагировать на нее, на ее присутствие, на ее неуместные, по его мнению, реплики. Он, восстановив координацию, на ватных ногах направился к кровати, по ходу поднимая руку, чтобы прикоснуться. К вене под нижней челюстью. Так обычно специалисты скорой помощи проверяют пульс, нащупывая бьющуюся вену. С целью понять, можно ли сделать еще что-то… или этот фарш теперь только в банку закручивать.

Пульс был. Пелант почувствовал в единый момент такую бурю облегчения, так сильно, так много… ровно столько же, сколько через секунду почувствовал боли, непонимания и обреченности. Обреченности тем, что понятия не имел, что делать дальше. Просто, по-человечески, не знал, что предпринять. Но хотя бы для начала...

— Нож, — тихо сказал он, не поворачивая головы, затем, когда понял, что его либо не услышали, либо ещё что, уже громче рявкнул: — Неси нож, живее!

— Я увижу мастера в действии?! — едва не захлопала в ладоши девушка и кинулась куда-то вглубь квартиры, пока Пелант быстро доставал из кармана своей мешковатой кофты шприц с какой-то жидкостью. Сначала один, затем второй. Он быстро вонзил первый в плечо Свитсу и ввел содержимое, пожалуй, слишком поспешно, вероятно, сделав больно, поскольку парень еле слышно застонал, и этот звук резанул болью по слуху Кристофера. Но медлить было некогда, он ввел содержимое второго шприца рядом с первым и убрал остатки в карман, услышав возвращение хозяйки квартиры.

— Вот, — с ходу прокомментировала девушка, забегая в комнату, — самый большой и самый острый.

— Что острый — хорошо, — поспешно принимая оружие, сказал Пелант и исключительно отточенными движениями стал разрезать ремни, которыми была прикована… жертва.

— Что ты делаешь? — слегка недоумевая, спросила девушка, всё же полагая, что мастеру виднее.

— Подойди ближе, — резанув последний ремень, сказал Кристофер. И только одному ему было известно, чего стоило сейчас сохранять такой невозмутимый вид, когда времени почти не оставалось.

Мэри мгновенно и с интересом приблизилась, глядя на лежащего на постели мужчину.

— Что ты видишь? — спросил Пелант, делая шаг назад таким образом, чтобы оказаться позади нее.

Девушка, искренне пытаясь понять, что от нее требуется, стала бегло осматривать творение своих рук. Но под сплошным кровавым месивом сложно было разглядеть даже светлые участки кожи, не говоря уж о чем-то более конкретном. А когда она, наконец, решила поинтересоваться, что должна тут увидеть, почувствовала, как на ее плечо ложится ладонь и уже хотела блаженно улыбнуться от такого очевидного проявления чувств, как резкая боль пронзила ее, входя под правую лопатку, где-то между девятым и десятым ребрами, и острие ножа, самый его кончик показался спереди. Она опустила взгляд, еще не осознавая, но… уже понимая. Боль пронзила, казалось, не только место проникновения режущего оружия, но все тело, и она медленно опустилась на колени, одной рукой держась за кровать, а вторую прижимая к месту, откуда вышло оружие, царапая кожу ладони.

— Что ты… — хрипло произнесла она, пытаясь совладать с накатывающей слабостью. Кровь уже сочилась, минуя лезвие и покидая дарованный ей сосуд. Пелант дернул ее за плечо, отрывая от кровати и откидывая к стене. Она сдавленно застонала, заваливаясь на бок и пытаясь приподняться.

— Скажу честно, — не поворачиваясь, бросил ей Пелант, снова вплотную приближаясь к постели и уверенный, что она не опасна и пока еще в сознании, чтобы слышать и понимать его. — Ты меня впечатлила. Но человека для этого выбрала не того.

— Ты еще… пожалеешь, — тяжело выпалила девушка, пытаясь остановить кровь.

— Не сомневаюсь… — Пелант совершал какие-то манипуляции над телом Лэнса и всё еще разговаривал с ней на автомате, стоя к ней спиной. — Чем больше сил ты тратишь на пустую болтовню, тем меньше у тебя остается на поддержание собственной жизни. Подумай лучше над тем, что ты совершила. Говорят, молитвы помогают облегчить душу…

— Иди к черту… — сказала она, прежде чем Кристофер кинул в её сторону последний взгляд и покинул комнату.

***

Кто-то настойчиво тревожил Бута посреди ночи. Но он настолько устал, что просыпаться и поднимать трубку намеренно отказывался, переворачиваясь на другой бок и закрывая голову подушкой. В пятый раз он не выдержал и, протянув руку к тумбе и беря с нее телефон, принял вызов, рявкнув в трубку:

— Бут, слушаю, кому там в такое время…

— Мне нужна твоя помощь, — этот голос мгновенно пробудил Сили к жизни, и он настолько сильно был ошеломлен фразой звонившего, что только и смог, что сказать в ответ:

— Пелант, ты вконец охренел?

Слава богам, Темперанс осталась на ночь в институте, так как ей туда подвезли целую серию костей, предположительно, четверых мужчин. А так как Бут выпалил имя убийцы в трубку непроизвольно, то вопросов от жены было бы не избежать.

— Ты, гребаный извращенец, какого черта ты мне звонишь?

— Ты закончил? — язвительно осведомился Кристофер, говоря быстро и в нейсвойственной ему тревожной манере, которую он пытался прикрыть сарказмом. — Мне нужны твои связи, в частности, бригада скорой помощи, быстро. Максимум десять минут.

— Ты в своем уме…

— Свитс умирает.

Эти слова сначала заставили Бута замереть и заткнуться. Тем не менее мозг в интерактивном режиме мгновенно обработал информацию и уже подыскивал варианты для исполнения.

Ровно через две минуты, Бут уже сидел за рулем автомобиля и, втопив в пол педаль газа, мчался по озвученному Пелантом адресу, намереваясь придушить его при первом же удобном случае. Но прежде расспросить с пристрастием, пару раз врезать по лицу, а лучше пару тройку и… там дальше уже будет видно по ситуации.

***

Когда Кристофер вернулся в комнату, то сразу обратил внимание на то, что окно открыто, а занавески, заляпанные темной жидкостью, тихонько развевались от дуновения ветерка. Стена под окном и подоконник так же были в каплях и следах размазанной крови. Мэри в комнате не было. А Пелант не собирался ее преследовать. Он знал, что от такой раны умирают, возможно несколько часов, и мучительно, так что за девчонку он не переживал.

Мужчина подошел к Свитсу, лежащему без движения. Казалось, что он не дышал. Пелант опустился перед кроватью в положение, в котором обычно все праведные католики оглашают разного рода молитвы и благодарности своему богу. Но у Кристофера этот жест был непроизвольным, слепым… но в этот момент казавшимся единственно верным. Он закрыл глаза, взял холодную руку Лэнса в свою — теплую, а пальцы второй руки приложил к пульсу, контролируя биение капитулирующего сердца. Такое слабое, едва-едва ощутимое. Временами оно замирало и по спине мужчины пробегал холодок страха, чтобы затем снова смениться слабой радостью от нового удара.

В таком положении его и застала бригада медиков во главе с агентом Бутом, который, ворвавшись в комнату, сначала замер в ужасе от увиденного, а затем, подскочив к Пеланту, просто снес его к стене, с силой сжимая горло поверх еще не сошедшего от предыдущего раза следа. А за спиной агента уже разворачивались реанимационные действия над телом Свитса.

— Что ты сделал с ним, ты… — у федерала даже не было слова, которым он сейчас мог описать степень своей ненависти к этому человеку.

— Вы успели, — с усилием выдавил Кристофер и, к вящему изумлению агента, улыбнулся, закрыл глаза и расслабился, полностью как-то обмякнув в руках Сили.

Это было такой неожиданной реакцией со стороны Пеланта, что Бут даже ослабил хватку и опустил руку, впрочем, в ней тут же оказались наручники, которые браслетами перекочевали на запястья Кристофера.

— Поедешь со мной и будешь отвечать на все вопросы, тебе понятно? — почти даже вежливо приказал Бут.

— Все равно… — ответил Пелант покорно.

Впрочем, кто его знает, у него было множество личин, столько, что впору идти в театр одного актера.

***

В реанимационной палате царило то молчание, то гомон. А за дверьми операционной стояла тишина, такая, что казалось слышно, как она звенит. Бут сидел напротив прикованного наручниками к больничному креслу Пеланта и буравил его взглядом. Он не задал еще ни единого вопроса, но сейчас у него просто не поворачивался язык, пока там, за металлическими раздвижными дверьми боролись за жизнь его друга.

Шли часы, а больничные кресла то заполнялись институтскими работниками — друзьями Свитса, то снова пустели, отсылаемые Бутом по их прямым делам. Удивление на их лицах, когда они видели хакера, слишком сильно нервировало агента. Он не желал, чтобы они сейчас были тут. Сейчас — его время, и время Кристофера Пеланта.

Шли часы, но операция подолжалась. Иногда операционная выплевывала очередную медицинскую сестру, на которой лица не было от того, как выглядел оперируемый, заменяя другой, свежей, отдохнувшей и еще не шокированной страшным зрелищем.

Шли часы, глаза федерала слипались, а Пелант, казалось, выглядел отдохнувшим и полным сил. В какой-то момент Бут почувствовал, что уснет, когда из операционной, наконец, вышел врач и остановился. Он выглядел вымотанным в край. Агент оказался возле него уже в следующее мгновение, не дожидаясь, пока тот начнет осматриваться в поисках того, кому сообщит информацию.

На лице Бута нарисовалась надежда и он молча вопрошал врача, но когда доктор поднял к нему глаза…

— Мне очень жаль, — только и сказал мужчина в заляпанном кровью халате, вытирая лоб освобожденной от перчатки ладонью.

========== 16. Каждому - своё ==========

Бут стоял на месте, замерев от свалившейся на него новости, а доктор положил ладонь ему на плечо и устало похлопал в знак сочувствия. Этот жест не был столь же привычен для него, как обычные слова радости, когда пациент удачно переносил операцию и шел на поправку. В этом случае родные счастливо обнимали его и дарили тепло, вперемешку со словами благодарности. К сожалению, не всегда бывает так хорошо, как хотелось бы.

— Крепитесь, — снова сказал доктор и, отвернувшись от агента, направился к соседней двери, где он мог бы переодеться.

Федерал постоял еще какое-то время, собирая остатки стойкости, чтобы снова начать дышать от тисками сдавливающей его боли. Но, теперь у него был тот, кто ответит за всё, и агент повернулся к Пеланту, готовый обрушиться на причину всех своих бед. Но на том месте, где пару минут назад недвижимо, словно мраморная статуя, сидел преступник, остались лишь наручники, с одной стороны так и продолжавшие обнимать ручку кресла, с другой — пустоту.

Агент не верил своим глазам. Единственный подозреваемый, единственный человек, знающий, что произошло с его другом, просто бесстыдно скрылся. Бут утомленно подошел к креслу, чтобы отстегнуть железные браслеты, но остановился, рассматривая предмет, покоящийся на сидении. Это был красный цветок. Лепестки его были примяты, словно его очень долго сжимали в ладони. Агент осторожно взял находку и достал из кармана пакет для улик, который он всегда таскал с собой на всякий случай, и поместил растение внутрь, намереваясь показать друзьям из института.

***

На полу лежал мужчина в белом халате с уже подсыхающей лужей крови, расползшейся под его телом. В помещении горела одна-единственная лампа, свет которой был сконцентрирован на краю стола и девушке, сидящей за этим столом и занимающейся одним из самых неудобных и неприятных занятий — она зашивала себе порез под левой грудью, и то и дело шипела от боли и раздражения. Даже с учетом того, что перед ней расположилось большое зеркало, грудь все равно мешала её делу. В какой-то момент ей захотелось ее отрезать, но в этом случае зашивать пришлось бы более обширную область, да и зашивать ли…

Мужчина, тело которого распростерлось в луже собственной крови, был фармацевтом, любезно, под страхом смерти и насилия над собственной семьей, остановил кровь из входного отверстия на спине и зашил его.

Сначала, только увидев бледную, истекающую кровью девушку в одном халате на пороге аптеки, он запаниковал и собирался вызвать ей бригаду медиков, но она направила на него неизвестно откуда взявшийся пистолет и велела помочь ей здесь и сейчас.

Когда мужчина разобрался с ее спиной, она велела соорудить для нее капельницу с физраствором для того, чтобы компенсировать потерю крови. После того, как он исполнил ее требования, Мэри его просто пристрелила, и тогда, уже чувствуя себя немного лучше, она принялась за выходное отверстие.

Обколов себя обезболивающими, она, тем не менее, всё равно чувствовала жгучую боль, так как разного рода лекарства после принимаемых доз в клинике, на нее слабо действовали.

Закончив, наконец экзекуцию, маскирующуюся под лечение, она, таща за собой капельницу и двигаясь медленно и по стеночке, обшарила кучу ящиков с медикаментами, прежде чем нашла еще какие-то обезболивающие таблетки и вкинулась очередной порцией, почти не рассчитывая на результат. Следующими на очереди оказались какие-то злаковые батончики, которые она с удовольствием съела, после чего, вероятно, подействовали последние принятые ею таблетки и она почувствовала себя почти замечательно. Для того, чтобы пообещать отомстить за свою преданность…

***

В Джефферсоне, по крайней мере в одной из его лабораторий после появления Бута с новостями, стало очень тихо. Все замерли на местах, прекратив заниматься каждый своим делом, потому что теперь каждого из них объединяло общее горе и боль — потеря друга, соратника, коллеги.

Этот вечно назойливый молодой человек, лезший ко всем и каждому в попытке помочь своей псевдонаукой, все время был рядом. Иногда он не появлялся неделями, но он всегда был. А теперь… нет. И это ощущалось так же остро, как, порой, нехватка или и вовсе отсутствие кислорода.

— Когда нам привезут его тело для вскрытия? — в какой-то момент озвучила общий страх доктор Бреннан в присущей ей манере. Тем не менее в её тоне не укрылась боль и тяжесть, с которой эти слова прозвучали.

— Нам… — Бут опустил голову. — Нам не привезут его тело. Преступник известен. Нужно искать его.

Все переглянулись, видимо, Бут еще был не в курсе.

— В квартире, где нашли… Свитса, — Кэмилла с трудом сейчас произносила имя друга, — нашли отпечатки и ДНК еще одного человека. А в комнате, где держали Свитса, помимо его… крови, была все та же ДНК. Предположительно, хозяйки квартиры или квартиросъемщицы.

— Ты сказала — она? — тут же заинтересовался агент.

— Да, — вступила в разговор Энджела. — Я ее уже пробила по базе… Эта девушка содержалась в психиотрической клинике, той же самой, где сейчас находится Зак. И какое-то время назад она сбежала и находится в розыске. Она опасная преступница.

— Что, черт возьми, происходит? — непонимающе спросил Бут сам себя, обхватывая ладонями голову. — У нас теперь двое маньяков в бегах?!

Энджела пожала плечами в знак понимания его сомнений.

— Да, кстати, — спохватился Бут, разрушая тишину, - Пелант оставил какое-то послание.

И достал из-за пазухи пакет с уликой. Ходжинс тут же подскочил к агенту, внимательно рассматривая цветок.

— Это анемон коронария, или по-простому, анемон, но можно еще проще — ветреница, — сказал Ходжинс без особого энтузиазма, но с попыткой пошутить. — Этот цветок означает освобождение. Только вот от чего, Бут?

— А мне откуда знать? — недовольно ответил тот, потирая затылок. Хотя, конечно, он прекрасно понимал, ну или, по крайней мере, догадывался, от чего. От присутствия Пеланта в его жизни. Это и радовало и злило. Поскольку опасный преступник снова на свободе, а не за решеткой.

— Обычно Пелант передает свои сообщения строго тому адресату, которому они предназначены, — озвучила свои домыслы доктор Бреннан.

— Я же сказал, что понятия не имею, что это означает! — недовольство сменилось раздражением.

— Ладно, — капитулировала Темперанс, — я не хотела тебя расстроить…

— Да, знаю, — смягчился ее супруг и, подойдя ближе, приобнял за плечи, будто извиняясь.

Сейчас каждому из них требовалась поддержка.

***

Его хоронили в закрытом гробу, поскольку не каждый мог принять вид, в который был приведен Свитс во время бессердечной и бессмысленной пытки убийцей. Почти весь Джефферсон, даже те, кто ни разу не сталкивался с психологом, но что-то о нем слышали, присутствовали на кладбище. Сотрудники ФБР стояли в первых рядах, салютуя винтовками в воздух, как будто он был героем войны по меньшей мере.

Каждый положил в могилу что-то такое, что, по его мнению, понравилось бы почившему. Энджела принесла с собой небольшой набросок — только контуры лица, в которых так четко угадывался Лэнс и его улыбка, в последнее время бывшая такой редкой… а этот рисунок запечатлел ее навечно. Ходжинс принес баночку с семенами растения, которое так красиво через несколько месяцев окутает могилу друга вьющейся зеленью. Кэмилла в могилу не положила ничего, но она вложила все свое свободное, и не очень, время, и душу в то, чтобы организовать это прощание. Интерны доктора Бреннан и коллеги из бюро принесли множество цветов, столько, что вскоре стало ясно, что соседним могилам тоже достанется по букету, а то и по два. Сама ведущий специалист по судебной антропологии принесла какие-то монетки, глиняную чашку и кружку.

— Что это? — спросила находившаяся рядом Сарроян.

— Во многих племенах было принято класть вместе с усопшим посуду, из которой он сможет есть в загробном мире, и монеты, чтобы расплатиться с переправщиком через реку времени, — с величайшим назиданием ответила Темперанс.

— А почему ложки или вилки нет? Он там руками будет есть? — послышался за спиной голос Ходжинса, отчего тут же оказался одарен двумя взглядами —
 осуждения от своей супруги, и непониманием самой сути вопроса от доктора Бреннан.

Бут же… Бут принес небольшую квадратную коробку, но в могилу не положил. Он дождался, когда все начнут расходиться и только тогда открыл ее, достал оттуда ванильный пончик и, откусив, сделал жест, будто чекался, могиле друга. Доктор Темперанс ждала его возле машины, в кои-то веки разумно решив, что ее присутствие при таком интимном прощании, будет лишним.

А Бут оставшееся содержимое, вместе с коробкой, втиснул между букетами и неловким жестом отер собирающуюся в уголках глаз влагу ладонью.

— Я отомщу за тебя, дружище, — сказал он на прощание и, повернувшись спиной, зашагал прочь.

========== 17. Истина глазами преступника ==========

Раннее утро только занималось, когда дверь спальни распахнулась, ударяясь о стену. Мужчина резко сел на постели, готовясь, если что, либо отражать атаку, либо, если ничего предпринять не сможет, хотя бы выглядеть не растерянным.

— Пол, пульс подскочил, мне кажется… — голос чернокожего мужчины звучал взволнованно.

— Мне кажется, что мы уже обсуждали то, как необходимо ко мне обращаться, — перебил его спокойный голос еще недавно спящего человека, который, тем не менее, уже натянул брюки и теперь, следуя к выходу из комнаты, надевал рубашку. — Когда произошел первый скачок?

— Минут пять назад, сэр…

— Почему не разбудил меня сразу? — недовольно сощурился Пол Хидден, следуя за своим помощником.

— Я хотел удостовериться, что это не ложная тревога, как в прошлый раз, — оправдывался чернокожий, спешно следуя к лестнице.

— Хорошо, — Пол не собирался ругать непутевого мужчину, это просто был, по его мнению, логичный вопрос. — Даг, принеси новый раствор.

— Сейчас, — названный Дагом свернул в другую сторону, к большой белой двери, напоминающую дверь холодильника, и, открыв её, скрылся в недрах помещения.

Хидден продолжил следовать прямо, пока не оказался в просторной гостиной с горящим камином, неподалеку от которого, у стены, была расположена одноместная удобная кровать, с лежащим на ней очень бледным молодым человеком. Несколько сложных медицинских приборов фиксировали малейшие изменения в состоянии больного. Любой медицинский работник, увидев эти приборы присвистнул бы и обзавидовался черной завистью, поскольку не каждое медицинское учреждение могло похвастаться столь дорогим и точным оборудованием.

Прибор, в течении долгих двух месяцев фиксироваший слабое сердцебиение, которое порой вообще прекращалось, сейчас задорно пикал, возвещая о том, что пациент если и не пришел в себя, то, по крайней мере, был на пути к выходу из затянувшейся комы.

Сам же человек на постели больше напоминал мумию, поскольку почти вся поверхность его кожи была плотно перетянула марлевыми и элластичными бинтами. Даже каждый из его пальцев на руках и ногах в отдельности.

Пол подошел вплотную, всматриваясь в лицо человека, этот участок кожи был единственным, свободным от бинтов, но не от еще не до конца сошедших порезов. Глаза под бледными, покрытыми сеткой вен, веками, шевелились, ресницы дрожали. Все признаки того, что, возможно, он скоро откроет глаза. Но, вопреки ожиданиям, этого не произошло. Вопреки ожиданиям и к небольшому разочарованию наблюдателя. Небольшому потому, что когда пациент очнется, ему придется многое объяснить…

В гостиную вернулся Даг, неся с собой два пакета, которые вскоре перекочевали взамен почти опустевших на стойку капельницы.

— Мне начинать обычные процедуры, сэр? — спросил чернокожий.

— Да, — ответил Пол, — О любых изменениях, пусть даже недолговременных, сообщать мне сразу же, без промедления. Разбираться будем потом, ложными они оказались или нет.

Помощник кивнул и принялся осторожно разматывать бинты с левой ноги пациента. Хидден предпочел не смотреть на это и поднялся к себе, в ванну, примыкающую к спальне, чтобы принять утренний туалет и прочие процедуры.

***

Пол спустился вниз как раз тогда, когда его работник уже почти полностью закончил с массажем, оставляя руки на последнюю очередь (почти что на десерт), и приблизился к рабочему столу, на котором красовался монитор невероятной диагонали. Это было удобно, поскольку он заменял несколько маленьких, в гордом одиночестве, словно цветной король, стоя на огромном столе, под стать себе и своему владельцу.

— Мне кажется, что он скоро пойдет на поправку, теперь, когда его организм выходит из комы, выздоровление пойдет значительно быстрее, и ваш… — весело начал массажист, но оказался бесцеремонно перебит.

— Я плачу тебе не за глубокомысленные догадки и философские измышления, Даг, — спокойно сказал мистер Хидден.

— Простите, я забылся, — ответил чернокожий и продолжил массировать руки пациента, бросая на мистера Хиддена расстроенные взгляды. В общем-то, этот Пол плохим человеком Дагу не казался, просто, судя по всему, жизнь его помотала. А отчего ему тогда селиться в такой глуши, подальше от людей?! В целом, было просто дико интересно, но интерес не выходил далее увесистой пачки зеленых купюр, которая оплачивала и его услуги, и его молчание и даже заставляла терпеливо сносить не самый доброжелательный характер. Сейчас, по прошествии двух месяцев их диалог еще можно было назвать многословным и вполне доброжелательным, тогда как в тот момент, когда Хидден только появился тут, то мгновенно прослыл среди местных отталкивающим и злобным (и это он еще не старался).

Хозяин оторвал глаза от экрана и чуть повернул голову, созерцая разворачивающиеся реабилитационные мероприятия, вплоть до полного их окончания. Правую руку Даг не стал обратно перетягивать бинтами, обратив взор к мистеру Хиддену.

— Сэр? — неуверенно позвал он, и мужчина без лишних вопросов покинул свое рабочее место и приблизился.

— Что ты хочешь мне показать?

Даг уверенным и осторожным жестом приподнял руку пациента и указал на ее сильную бледность.

— Ему нужен свежий воздух и солнце, — он осторожно посмотрел на Пола.

— Хорошо, — тот кивнул. — Это все?

В ответ так же последовал кивок.

— В таком случае, — сказал Даг, — я закончил. Могу я вернуться в деревню?

— Конечно, — мужчина снова сел за компьютер и что-то спешно начал вводить на клавиатуре.

— Если я понадоблюсь, то вы можете вызвать меня по рации, — «хотя в наш мир цифровых технологий можно было бы воспользоваться мобильником», — скептично подумал чернокожий, но вслух ничего не добавил.

— Да, как обычно, — сухо отозвался хозяин.

Массажист же, спешно натянув на себя теплый зимний костюм, меховую шапку и сапоги, выскочил за дверь, туда, где снегопад не позволял видеть дальше трех метров. Но этот человек знал местность так же хорошо, как самого себя, поэтому непогода ничуть его не смущала. Вскоре, человек растворился в снежном покрове, а напоминанием о нем остались лишь его следы, которые вскоре должен был замести снег.

Еще некоторое время тишина гостиной нарушалась лишь клацанием клавиш, но вскоре и этот звук затих. Послышался скрип ножек стула по полу и мужчина подошел к человеку, лежащему на кровати. Он долго вглядывался в бледное, покрытое рубцами лицо, как вдруг глаза на этом лице распахнулись и, сначала невидяще, уставились вверх. Затем в них начало появляться осмысление и он перевёл взгляд на Пола, стоящего рядом.

— П… кхкх, — вероятно, он хотел задать вопрос, но тут же закашлялся, а потом застонал от боли, все еще не покидающей его тело.

Хидден замер, дыхание его участилось и он потянулся рукой, желая дотронуться до бледной, не прикрытой тканью, кожи, но, уловив во взгляде напротив яростное недовольство, остановился.

— Тебе следует делать попытки высказаться постепенно, — сказал, наконец, Пол, и потянулся к горлу парня, поправляя повязку, съехавшую от интенсивных попыток заговорить.

Тот состроил возмущенное лицо, единственное, что не отнимало у него много сил.

— К сожалению, ни одна из возможностей, благодаря которой ты сможешь как-то озвучить свое недовольство не сможет быть задействована в скором времени, только твои голосовые связки, — монотонно оповестил пациента мужчина. — Они почти восстановились. А так как ты вышел из комы, выздоровление пойдет быстрее. Так что разрабатывай потихоньку.

Сказав это, он замолчал, с интересом рассматривая пробудившегося ото сна, который, сначала с недоверием оглядел мужчину напротив, затем внимательным взглядом стал осматриваться. После того, как взгляд снова вернулся к Полу, пациент состроил вопросительное выражение лица и одним движением головы указал на себя, вторым на помещение.

— Ты уверен, что это первое, о чем ты бы хотел узнать?

В ответ на это, человек на кровати сначала впал в ступор, потом выражение в его взгляде и на лице стали такими удивленными, будто Пол задал самый наитупейший из вопросов (к слову сказать, вероятно, так оно и было).

— Хорошо, я опишу вкратце, если ты не против, — со вздохом разочарования ответил Хидден. — Иначе мое повествование может оказаться слишком долгим и утомит тебя.

В ответ его безмолвный собеседник вскинул брови в жесте «неужели?» и еле слышно, почти одними губами, произнес:

— Не против, — про себя ставя галочку запытать детальными вопросами при случае.

Хидден, словно виновато, опустил взгляд вниз, будто в какой-то момент ему стало сложно смотреть в глаза собеседника и начал:

— Я думаю, нет смысла озвучивать и повторять то, что ты пережил… Я расскажу то, что было после. Операция по спасению твоей жизни длилась несколько часов, но врачи не справились… Хотя, они ошибочно полагали, что потеряли тебя. Откуда им было знать, что… В общем, ты не умер, но твой метаболизм замедлился настолько, что даже самый опытный врач, не распознал бы в твоем теле жизнь. После того, как твоим друзьям было сообщено о твоей смерти, — глаза напротив в недоуменном ужасе расширились, но Пол не дал ему издать ни звука, продолжая повествование, — они стали готовиться к твоим похоронам. После того, как церемония была проведена, я вынужден был выкопать тебя, поскольку я точно знал, что ты жив. Потом я…

— Что? — видимо, потрясение молодого мужчины было настолько сильным, что у него внезапно прорезался голос, хоть и нельзя отрицать, что это слово далось ему с небольшим дискомфортом в области голосовых связок, а бледность из-за прилившей к лицу краске гнева, стала менее отчетливой

— Ты хочешь дослушать? — спокойно спросил Пол.

— Да, — уже тверже, но еще со следами неугасающего возмущения.

— Я вынужден был скрываться, поскольку был, есть и буду главным подозреваемым и свидетелем по делу твоего убийства. Я вывез тебя из страны и теперь мы здесь. Я нанял для тебя лучшего специалиста, который заботится о твоем физическом здоровье, чтобы мышцы не атрофировались за время твоей комы…

— Сколько?.. — прохрипел парень ему в ответ, перебивая.

— Два месяца.

— Ты сволочь, Пелант… — и Свитс откинулся на подушку, закрывая глаза и пытаясь побороть в себе возмущение, боль, страх и безысходность (почти что изысканный парфюм с запахом отчаяния).

========== 18. О чем мечтают убийцы и чего хотят психологи? ==========

Первые о вторых, а вторые - пончиков.

Свитс был уперт. Уперт до состояния упоротости. И что Пелант ни пытался с ним сделать (кстати, ничего противоестественного, обычные уговоры в стиле "лежи, или ты можешь перенапрячься с непривычки и умереть"), стараясь удержать в кровати, это не помогло, психолог все же сел на постели и тут же принялся выпутываться из паутины бинтов. Кристофер смотрел на это из-за края своего огромного монитора, куда он ушел, бросив не принесшие плодов уговоры, и временами кривился, желая отпустить комментарий, но понимая, что его, либо проигнорируют, либо пошлют по многим известному маршруту. Ему было все равно, он этой дорогой не ходил и изучать маршрут не планировал в принципе, но… молчание и пренебрежение Лэнса его… расстраивало.

— Ведешь себя как подросток, — в какой-то момент все же сказал Пелант, но уже не глядя на Свитса, а тот лишь гневно сощурил глаза и яростнее принялся разматывать полупрозрачные полосы.

— Подросток, — бубнил он себе под нос, то и дело вздрагивая от боли, пронзавшей его горло или другие части тела. Каждый освобожденный участок кожи оживлял в памяти Лэнса тот страшный день. То бессмысленное мучение, которому его подвергала Мэри. Только за что? Он так понять и не смог, а она лишь шептала и повторяла: «Все для него…».

И чем больше он пытался подавить в памяти те картины и тот ужас, тем сильнее голова его наливалась свинцовой тяжестью, распространяя гулкое болезненное эхо внутри черепной коробки. Он выпустил из пальцев бинт и с силой прижал ладони к ушам, раскачиваясь из стороны в сторону, будто хотел выкинуть из себя все это.

— Свитс?! — пробился сквозь агонию его разума знакомый голос, и парень почувствовал, как на его плечи ложатся чужие руки, останавливая вращение вселенной и сокращая до единственной точки. Двух. Черных, словно ночь, и внимательных — глаз Кристофера.

— Кажется, я схожу с ума, — глядя, как через стекло, сквозь лицо Пеланта, грустным шепотом сказал Лэнс и тяжело вздохнул.

— Ты ведь специалист, — усмехнулся гений всея хакерских дел и отпустил плечи Свитса, — помоги себе.

Лэнс сфокусировал изумленно-возмущенный взгляд на лице собеседника.

— Ты издеваешься? — снова шепотом.

— С чего бы мне издеваться? — не понял иронии Кристофер.

Свитс только отмахнулся от него и медленно шевельнулся, пытаясь свесить ноги с кровати, что зарядило его очередной порцией ноющей боли, отразившейся на лице.

— Упрямый, — констатировал Пелант, приправив самую малость своё высказывание издевкой.

Лэнс же, помогая себе руками, которые он тоже едва ли чувствовал, все же осилил операцию под кодовым названием «тише едешь — быстрее слезешь» и, сам себе победно улыбнувшись, поднял торжествующий взгляд на Кристофера. Мужчина, отойдя к тому времени на пару шагов и с интересом созерцая вялые потуги Свитса, сейчас смотрел на него словно завороженный.

— Ч-ччто? — с опаской произнес Лэнс, тут же растеряв весь свой бравый настрой. Улыбка с его губ сползла так же стремительно, как и странное выражение с лица собеседника.

— У тебя ямочки… — звучало абсолютно безэмоционально, словно Пелант только что констатировал факт о том, что снег холодный.

Свитсу показалось, что его подводит слух и это как-то связано с тем, что на правом веке задергался нерв. Он совершенно не знал, что делать с такой информацией и здраво решил пропустить ее мимо ушей, надеясь, что ему простят это пренебрежение. К тому же, это звучало как нечто, не требующее ответа. Он издал странный звук, затем отвлекся на то, чтобы дотронуться ступнями до пола, который, даже для его наполовину онемевших ног показался ледяным, и тут же снова сел на постели так, чтобы не касаться поверхности дерева, устилающего гостиную.

— Для меня есть какая-нибудь одежда, кроме карнавального костюма мумии? — подкрепляя свои слова демонстрацией, он поднял двумя пальцами длинный марлевый лоскут.

— Есть твой погребальный костюм.

Глаза Лэнса мгновенно расширились, готовясь продемонстрировать всю степень возмущения.

— Может быть, что-то ещё? — справляясь с голосом, спросил Свитс.

— Нет, — Пелант покачал головой.

— То есть, ты не рассчитывал все же, что я очнусь, — иронично заключил Лэнс, болтая свисающими ногами и заново привыкая к конечностям.

Пелант склонил голову вбок, будто раздумывал над чем-то важным. Будь сейчас на месте Свитса любой другой человек (к которому он не относился так как к Свитсу), он бы уже на этом месте не сидел, а лежал и не дышал. Но Лэнса, даже с учетом его порой излишней самоуверенности в общении с ним и наглости… не хотелось наказывать, но хотелось изучать сам феномен своего к нему отношения, и почему такого вида беседа была ему позволительна.

— Ну, дай мне хотя бы мешок, я вырежу в нем пару дырок для рук, — вздохнул Свитс. — Всё же лучше, чем в одних трусах ходить… со шрамами наголо.

Голос его внезапно стал таким растерянным и печальным, что…

— Я попрошу Дага принести что-нибудь тебе по размеру, — сказал Пелант и направился к своему рабочему месту, где он оставил рацию.

— Кто такой Даг? — напрягся Свитс и неуверенным жестом накинул себе на плечи одеяло, чтобы, если этот Даг внезапно покажется в пределах видимости, не выглядеть перед ним в таком виде пугающим. — Он, случаем, не зомби?

— Если ты намекаешь на то… — начал Пелант и рация в его руках зашипела.

— Слушаю, мистер Хидден, — мужской голос раздался в аппарате.

— Принеси вещей для моего друга, и побыстрее, — просто приказал Пелант.

— Он очнулся?! — в голосе слышалась неприкрытая радость.

— Да.

— Я скоро буду, — и рация замолкла.

Свитс с интересом выслушал короткий диалог и заключил, что этот Даг — вполне себе существующий, живой человек с наличием искренних эмоций. И то, как говорил с ним Кристофер и какие ответы получал, означало, что они уже какое-то время знакомы, и пусть находились не в дружеских отношениях, но по крайней мере, какое-то адекватное взаимодействие между ними присутствовало. Хотя, тут не укрывалось от внимания то, кто был в роли хозяина, а кто беспрекословного исполнителя.

-…что я только и могу, что направо и налево убивать людей… — продолжил Пелант как ни в чем не бывало, поднимая глаза на Свитса, который под этим пристальным взглядом едва заметно сжался, и, да, тут бы диктофон, потому что Кристофер прямой речью признавался, -…то обрати свое внимание на себя. Я тебя не только не… — он отвел взгляд, — я два месяца…

И замолк.

— Есть хочешь? — вдруг спросил он, и Свитс почувствовал, что, действительно, признаки голода присутствовали.

Психолог кивнул, а Пелант направился к холодильнику, открыл его и стал выставлять на стол рядом: курицу, какие-то салаты в тарелочках, странные смеси в банках и, напоследок, целую тарелку пончиков, посыпанных сахарной пудрой. Глаза Свитса загорелись и все предыдущие блюда, он просто выкинул из поля своего зрения, оставляя последнее.

Этот взгляд, полный вожделения, не укрылся от глаз Кристофера и он усмехнулся.

— Подожди, никуда не уходи, — и скрылся в коридоре, уводящем вглубь дома.

«Ага, — подумал Свитс, не отрывая тоскливого взгляда от блюда на столе, — я как раз планировал схватить пару пончиков с собой и выскочить в одних трусах… — он взглянул в окно, -…на самый мороз».

Вскоре в гостиную вернулся Кристофер, толкая перед собой инвалидное кресло. По Спине Лэнса пробежал холодок.

— Я?.. — он сглотнул, боясь услышать страшный диагноз.

— Нет, — и был понят без продолжения фразы, по одному только выражению лица, — твой организм должен восстановиться после длительного отсутствия элементарных физических нагрузок. Ты вряд ли пока сможешь уверенно не только передвигаться, но и просто стоять на ногах.

Лэнс вздохнул, а Пелант к тому времени подкатил кресло к кровати так, чтобы было удобно сгрузить туда парня, который с недоверием уставился на своего… кого?

— Эм… я сам, — тут же выпалил психолог, видя, как руки убийцы тянуться к нему. Он зажмурился, прогоняя от себя образы окровавленного ножа и молотка для отбивки мяса, которые он видел в последний раз, прежде чем… почти умер. Он вцепился пальцами в край кровати, и почувствовал, как сознание начинает предавать его некогда трезвый рассудок. Ощутимая дрожь в руках теперь не скрывалась под напряжением вцепившихся в постель пальцев и снова это ощущение, будто вселенная кружится вокруг него, отбирая последние крохи здравого размышления. И снова сильные ладони ложатся на плечи и приводят все в равновесие, и даже сквозь одеяло чувствуется их тепло.

— Лэнс, — это странное дрожание голоса. Он впервые позвал его по имени и это звучало, по меньшей мере… странно. -…Я за… Ты здесь в безопасности.

Пелант явно хотел сказать что-то другое, но в итоге получилось то, что прозвучало. Свитс распахнул глаза, голова кружилась.

— Хорошо, тогда, пожалуйста, не трогай меня больше, — голос звучал глухо, но уверенно, голова Лэнса была опущена, взгляд упирался в колени.

Руки мгновенно исчезли, и хорошо, что Свитс не видел сейчас того, что затаилось в глазах его собеседника, иначе он бы растерял последние крупицы веры в то, что в этом мире что-то может быть стабильно (а он в это верил, пока еще…).

— Ты больше не боишься меня?! — не то спросил, не то утвердил Кристофер.

— Я почти уверен, что нет, — ответил Лэнс. — Если ты не хочешь меня убить, например… или… — память снова услужливо стала возобновлять картины того вечера и психолог с усилием отогнал их. — В общем… если хочешь сделать что-то гадкое со мной, прошу, сначала убей, чтобы…

— Хорошо, — не дав договорить, сказал Пелант.

Свитс возмущенно уставился на него.

— Ничего противоестественного не планирую, — ровно сказал хакер, добавляя: — Пока…

Взгляд парня стал мучительно раздосадованным.

— Ничего, — снова повторил Кристофер. — Без твоего желания.

Свитс открыл рот в изумлении. Пеланту доставляло искреннее удовольствие это невинное (на его взгляд) издевательство.

Болезный несколько раз глубоко вздохнул раздраженно, закрыл рот и напряг остатки сил в руках, чтобы помочь себе перебраться в кресло. Он едва не упал, но все же, в последний момент, извернувшись до хрустящей боли в суставах, уселся в свое новое средство передвижения. Он победно выдохнул и слегка улыбнулся. Теперь перед ним вставала новая проблема. Ему придется двигать колеса, чтобы перемещаться. А это было затруднительно, учитывая, что на этот маленький трюк он потратил оставшиеся силы.

— На правой ручке пульт управления, — бросил через плечо уже отвернувшийся от него Пелант и следующий к столу.

— Предусмотрительно, — и Лэнс незамедлительно воспользовался пультом управления. На его лице тут же проступил восторг, стоило креслу двинуться туда, куда он пытался его направить.

— Я хочу в душ, — Свитс начал чувствовать, как говориться, себя человеком. К нему возвращалась привычная, почти детская радость, обычно присутсвовавшая в его характере. И сейчас ему почему-то было неважно, что рядом с ним находился опаснейший преступник, ему просто хотелось радоваться.

— Даг поможет тебе, — было ему ответом.

— Да кто такой Даг? И почему он должен мне помогать меня мыть? Я сам в состоянии справиться.

— Он — квалифицированный специалист, по совместительству — профессиональная сиделка, — спокойно ответил Пелант на возмущение психолога. — Пока ты был без сознания, он каждый день делал тебе массаж, чтобы мышцы находились если не на должном уровне, то хотя бы очень близком к нему. Это его заслуга, что сейчас ты хоть и не полностью функционален, но быстро восстановишься. Так что, если ты переживаешь, что он увидит тебя раздетым, успокою тебя. Он уже видел.

Лицо Свитса залилось краской, да так сильно, что даже рот приоткрылся, так как сначала он хотел сказать что-то… что-то, что тут же вылетело из его головы, поскольку Пелант повернулся к нему лицом и внимательно смотрел, как краснеют щеки Лэнса. И он улыбнулся. Не той своей зловещей улыбкой, нет… в этой был интерес, участие, а главное — искренность.

— Ешь, — сказал хозяин, отворачиваясь и наливая в кружки какой-то дымящийся напиток.

Свитс мотнул головой, собрав этим жестом звенящие колокольчики и, поморщившись, потянулся к пончику. Через несколько мгновений, перед ним уже стояла кружка с ароматным напитком, который он тут же отхлебнул. Пелант сделал то же самое со своим. Какое-то время в воздухе стояла тишина, нарушаемая лишь звуками активного пережевывания и отхлебывания.

— Твоя память… — начал Кристофер, — восстановилась?

Его очень интересовала эта деталь, поскольку он замечал, что его блокатор не был идеален, и нет-нет, но в памяти Свитса всплывали какие-то разрозненные воспоминания и еще… эти странные вспышки агрессии. Сейчас же он выглядел обычным, таким, каким его привык видеть Пелант, хоть и не с экрана, как он любил наблюдать.

Свитс замер, толком не прожевав кусок, он его проглотил, отчего вышло болезненно и он поморщился.

— Что ты хочешь знать? — наконец спросил Лэнс. — Я помню все то, что было до потери памяти и все то, что после… Все, что хотелось бы забыть.

— Расскажешь? — поинтересовался Пелант, внимательно наблюдая за движениями Свитса.

— Я что, обязан отвечать на все твои вопросы? — недовольно поинтересовался психолог.

— Ты писал обо мне книгу. Я отвечал на все заданные тобой.

Свитс вздохнул.

— Туше, — сказал он. — Не расскажу. Всё, что угодно, но не это…

Пелант хотел спросить что-то еще, но послышался звук открывающейся двери и на пороге возник чернокожий мужчина. Свитс сразу же сделал вывод, что это Даг. Не только потому, что он вошел к себе, как домой, но и по тому, что в руках у него была гора одежды, которую тот свалил на ближайшее кресло.

— Добрый день! — поприветствовал мужчина, обращаясь исключительно к Лэнсу, поскольку с Кристофером он виделся утром. — Рад наконец видеть вас в сознании.

— Ээ, здравствуйте, — Свитс неуверенно улыбнулся, помахав гостю куском откусанного пончика.

— Вы на удивление хорошо выглядите, — приближаясь к Свитсу и рассматривая его, словно музейный экспонат, весело выдал чернокожий. — Кстати, я Даг.

— Я… — начал психолог, но был резко перебит.

— Он знает твое имя, Эсли, — с нажимом произнес Кристофер. Свитс взглянул на него, хмуря брови. Ну конечно, как он не догадался. Конечно же Пелант не стал бы никому представляться своим настоящим именем. Казалось, что Даг не заметил этого короткого недоразумения.

— Я хотел сказать, что раз познакомиться, Даг, — повернувшись к мужчине, с улыбкой сказал Свитс и уже начал подносить ко рту оставшийся кусочек лакомства, как…

— Ваш супруг очень ждал, когда вы, наконец, очнетесь!

— Мой кто???? — кусок пончика упал на пол из внезапно ослабших пальцев Лэнса, пару раз отскочив от деревянной поверхности и так и замер, оставшись в это мгновение единственным элементом, издавшим звук.

========== 19. Время говорить ==========

Даг долго и искренне извинялся за свое неуместное предположение, объясняя это недоразумение лишь тем, что интерпретировать взгляды Пеланта на Лэнса иначе не мог, но вслух этого он, конечно же, не сказал. Но думать-то никто не запрещает. Поэтому он извинялся просто, без объяснения причины своих размышлений. Хотя, понаблюдав за их взаимоотношениями уже после того, как Свитс пришел в себя, он с недоумением открыл для себя то, что это совершенно не похоже ни на что, виденное им прежде. Откуда ж ему было знать, кто перед ним и что связывает этих двоих.

Терапия по восстановлению утраченных и ослабленных физических навыков Свитса теперь происходила ежедневно. По нескольку часов Даг заставлял психолога прохаживаться по комнате взад и вперед, помогая держаться себе на ногах с помощью специальных поручней по обе стороны от себя, и представляющие собой небольшую дорожку для реабилитации. На самом деле, два месяца в кровати при том уровне массажа, что получал Лэнс, надобности в такого рода мероприятиях почти не было, ну, или не таких интенсивных. Но Даг подходил к своей работе (кстати, высокооплачиваемой) ответственно, да и Пелант, периодически возникающий в дверях тренажерного зала, вроде как случайно проходя мимо, не способствовал пустому времяпрепровождению.

Свитс часто вспоминал друзей, он очень хотел с ними пообщаться, сказать, что вот он я, жив и здоров, но что-то мешало это сделать. Наверно отсутствие в доме любого вида телефонных аппаратов и блокировка внешних сайтов Пелантом. Чертов хакер.

Поэтому, за неимением иной компании, Лэнсу приходилось довольствоваться существующей.

С одной стороны Даг, совершенно не похожий, но при этом напоминающий Бута — открытый, бесконечно улыбчивый и общительный человек, с другой — разбавленная версия доктора Бреннан, что-то между ее всегда исключительными знаниями, и Ходжинсом — извращенная его версия, пытающаяся шутить и иронизировать, но как-то не смешно, а жутко.

Как вообще эти двое могли сойтись в каком бы то ни было взаимодействии?! Пусть даже Лэнс и служил между ними хрупким мостом, но всё же. Скорее, со стороны Пеланта это была вынужденная мера. Он был хрупкого телосложения (по крайней мере на вид) и меньше ростом (хоть и всего на немного), чем Свитс, но ему это, тем не менее, не мешало кромсать на лоскуты мужиков, превышающих его во всем, что казалось физических данных.

Вообще, Лэнс решил, что если бы Кристофер обладал медицинскими знаниями в той области, которая сохраняет жизнь человека, а не отнимает ее, он бы ни за что на свете не стал нанимать помощника. Идею о том, что ему требовалась разговорчивая компания, Свитс отбросил сразу, как несостоятельную.

Прошла почти неделя с того дня, как Лэнс пришел в себя. Он чувствовал себя прекрасно, правда, пока только физически. Восстановление шло легко и быстро, а позитивный настрой Дага и его искренняя поддержка заставляли заниматься без излишних напряжений.

А вот эмоциональный фон был нестабилен. Свитсу снился тот день, и боль, испытываемая им в этих снах была почти реальной. Первый раз, когда ему приснился кошмар, он кричал неистово, сминая пальцами одеяло, спина выгибалась дугой и лишь сильная рука властным жестом тронувшая его в области солнечного сплетения, с силой надавив, опустила тело на матрас. Прикосновение сквозь ускользающий кошмар показалось чуждым, и Свитс открыл глаза.

— Ты кричал, — спокойно сказал Пелант, будто пытаясь объяснить свое вторжение в комнату и в личное пространство своего… подопечного.

— Да, прости… — прозвучало на автомате, потому что, по правде говоря, Свитс совершенно не планировал извиняться. Не перед ним. Несмотря на то, что он заботился о нем… 

Кристофер отказывался отвечать, почему в тайне, скрывая ото всех то, что Лэнс жив, увез его в другую страну и не позволял ни с кем связаться. По сути, он сделал его своим пленником. С определенными свободами, но все же...

Пелант присел на край кровати. В темноте его лицо, подсвеченное слабым ночным освещением, казалось фарфоровым и безжизненным, только глаза — два угля — сияли, как пара драгоценных камней. Рука Кристофера, будто случайно, опустилась на кровать рядом с ладонью Свитса, слегка касаясь ее.

— Тебе снилась она? — спросил он.

Лэнс отвернулся к окну и кивнул только спустя несколько секунд.

— Ты можешь справиться с этим сам? — Кристофер звучал странно. То ли хотел намекнуть на свою помощь, то ли наоборот - все скинуть на Свитса. Вроде как, что смог, я для тебя сделал, остальное за тобой.

— Нет, это… — Лэнс на секунду задумался. — Это расстройство, реакция на стресс. Такое чаще всего бывают с людьми, прошедшими через войну. Я знаю, что это, я реабилитировал таких людей с успехом почти в девяносто процентов, если случай не запущенный. Но я не знаю, как справиться с этим самому, это… это не поддается блокировке, я не могу…

— Мозгоправу нужен мозгоправ? — скептически поинтересовался Пелант.

— Нет, — огрызнулся Свитс. — Я знаю, в чем проблема, чаще всего этого достаточно. Достать проблему, разложить по полкам… У меня же…

— Я понял, не утруждай себя объяснениями. У меня есть снотворное.

— Нет, спасибо, — покачал головой Лэнс. — Я больше не буду спать, к тому же уже почти утро.

Пелант кивнул и покинул комнату психолога.

Следующий раз был другим. Сначала тишину комнаты нарушали лишь стоны, болезненные, смешанные со страхом. Пелант возник в проеме почти сразу, будто только и делал, что стоял за дверью, ожидая, когда начнется очередной кошмар. Он не спрашивал, не просил, не… ничего не делал. Молча подошел, сел на постели и взял в свои ладони ледяные пальцы, скребущие постель. Через какое-то мгновение Свитс успокоился, а рука сжала пальцы Кристофера в ответ. Но неосознанно. Вряд ли, если бы он был в сознании, позволил бы себе такой жест. Пелант просидел с ним до тех пор, пока тот не отнял свою руку и не перевернулся на другой бок. И даже после этого хакер позволил себе остаться, какое-то время смотря на умиротворенное лицо спящего. Он покинул комнату так же тихо и быстро, как и вошел.

Ночное бдение Пеланта продолжалось еще три дня. Сам он спал лишь урывками, а сны Свитса сменились на что-то нейтральное, поскольку, кажется, такая ночная нежданная поддержка помогала почувствовать Лэнсу себя в безопасности. Пусть и неосознанно.

Выспавшийся и бодрый Свитс медленно спустился в гостиную, опираясь на перила и стену. Несмотря на то, что реабилитация шла успешно и полным ходом, он все еще опасался пасть, как воин, посреди комнаты. Поэтому, когда пришла пора оторваться от спасительной лестницы и пройти через гостиную к кухне, он заколебался. В последнее время его психика давала сбои не слабее физики. Показательным было то, что он мог сделать несколько шагов без опоры и его настигала странная паника. Это пугало и раздражало одновременно. Хотя, второго было все же больше.

Лэнс пытался разобраться во всем этом, разобраться в себе, но приходил лишь к единственному, чисто психологическому выводу, основанному на внутренних, глубоко скрытых импульсах. Он не чувствовал поддержки, поскольку сам не принимал ее, потому что боялся принять ее от того человека, который находился рядом. Блокировка в самых недрах разума Свитса. И он совершенно ничего не мог с этим поделать. Есть проблема и найдено решение, но нет желания. Страх обжечься и снова оказаться в ситуации, когда он не может помочь себе был слишком сильным.

— Тебе нужна помощь? — послышался голос появляющегося в поле зрения Кристофера.

Пелант. Предлагает помощь. Вот так просто и прямо. Еще один повод поехать вместе с катушками куда-нибудь в уголок.

— Да, — Свитс сам себе не поверил. — То есть, нет, я хотел… А, впрочем, да.

Раз уж начал, иди до конца, даже если собственный разум играет с тобой в неприятные игры.

Но Пелант остался стоять на месте.

— Точно нужна? — переспросил он иронично. — Или еще подумаешь?

— Давай уже, — горестно вздохнул Лэнс, делая шаг от стены и чувствуя подступающее головокружение.

— Это выглядит не очень, — заметил он, приближаясь и предлагая свою руку в качестве опоры.

— Ты, кстати, тоже, — промямлил Свитс, успевая разглядеть темные тени под глазами собеседника, которые с каждым днем становились все более резкими и отчетливыми, будто сама ночь приглядела себе для отдыха эти уютные места на лице Пеланта.

— Даг сегодня не придет, — как-то между прочим обронил Кристофер, уже подведя своего сопровождаемого к столу.

— Э… Почему?

— У него дочка заболела и не может пойти на занятия.

Это выглядело фантастически. Невероятно и странно. Пелант вот так просто, даже обыденно говорил о чем-то естественном. Даже с какой-то заботой чтоли. Свитсу стоило вспомнить, что он тоже человек. Но так сложно было в это действительно поверить, думая, с какой легкостью он мог убивать.

— Мы бы могли навестить его?.. — осторожно спросил Лэнс, не рассчитывая на положительный ответ. Он не выходил из дома, поскольку там, за стенами теплого жилища был сплошной снег и постоянный мороз. Он как-то раз вышел подышать воздухом и едва не лишился легких, настолько там было холодно.

...И... Нет, Свитс, плохая, плохая идея идти вместе с убийцей в дом, где живет ребенок.

— Что ж… — задумчиво произнес Пелант, — мы можем.

Это конец. Определенно, очень и очень плохая идея.

***

Всю дорогу до дома массажиста двое мужчин ехали молча. Лэнс смотрел в окно и обратил внимание, что снег, который сначала легкими хлопьями сыпал с неба, стал усиливаться. Но это пока не доходило до степени "стоит ли беспокоиться?".

Черный автомобиль остановился у небольшого двухэтажного домика, один в один похожего со всеми остальными на этой улице.

— Мы точно правильно приехали? — поинтересовался Свитс, рассматривая ровные одинаковые ряды строений.

— У тебя есть какие-то сомнения? — Пелант хмыкнул, судя по всему, он был в себе исключительно уверен.

Лэнс отвернулся и дернул за ручку двери, открывая ее и осторожно выбираясь на свежий морозный, воздух, и вытащил вслед за собой свою неизменную в последнее время опору — трость. Кристофер вылез вслед за ним и сразу направился к лестнице, ведущей к входной двери, на которой красовался красивый рождественский венок.

Рождество, точно. В этой суматохе дней у Свитса даже не было времени вспоминать о своем любимом празднике. Он снова вдохнул в легкие воздух, но уже чувствуя в нем аромат пряничного домика и домашней обстановки. Которых, видимо, у него не будет.

— Ты идешь? — спросил Пелант, поднявшись наверх и ожидая психолога.

— Да, попробую доковылять, — кивнул Лэнс и, приблизившись к первой ступеньке, взялся за поручень.

— Я могу…

— Не можешь, — мгновенно среагировав, перебил психолог хакера, который уже начал обратный спуск к нему.

Тогда Кристофер просто постучал в дверь, за которой через некоторое время послышался голос, и вскоре, украшенное венком деревянное полотно отворилось.

— Мистер Хидден! Эсли! Рад вас видеть!

Судя по голосу и внешним проявлениям, мужчина действительно был очень рад гостям. Заметив, что Лэнс несколько медленно и в гордом одиночестве топчется на нижней ступеньке, еще не слишком уверенно поднимая ноги, он кинулся к нему и почти дотащил на себе наверх, в гостиную, и усадил на диван.

— Почему Пол тебе не помог? — тихо, чтобы не слышал Кристофер, спросил Даг Свитса, который все никак не мог привыкнуть к двойным именам.

— Ээ… — парень не ожидал вопроса, но быстро соориентировался, — я хочу сам. Если всегда надеяться на кого-то, тогда перестанешь рассчитывать на себя.

Даг дружелюбно улыбнулся и, уже громче, сказал:

— Что заставило вас приехать ко мне прям перед самым бураном?

— Чтоо? — Свитс опешил, а Пелант удивленно вскинул бровь, как раз повесив верхнюю одежду в прихожей и появляясь в гостиной.

— Ах, ну точно, вы не могли знать, — заулыбался чернокожий мужчина. — В любом случае, это так и… мы с Ванессой будем рады приютить вас до завтрашнего дня.

— Но сейчас лишь время обеда, мы сможем вернуться домой до темноты, — засуетился Свитс, а Кристофер сел с другого края дивана и внимательно слушал диалог.

— Уже нет, — массажист пожал плечами, — вам повезло, что вы приехали до начала. Если вы поедете, то на полдороги вас уже занесет. Не вы такие первые, так что оставайтесь. Мы не дадим вам скучать.

На этих словах в прихожей, где располагалась лестница на второй этаж, послышался скрип, и в гостиную заглянула девочка лет пяти. Она была мулаткой и обещала вырасти в невероятной красоты девушку.

— Пап, — тихонько позвала она и, увидев, что все головы повернулись к ней, от смущения спряталась за косяк.

— Милая, не бойся, — позвал Даг и приблизился к дочери, беря ее за руку и выводя в комнату. — У нас гости, познакомься, это Эсли, а это… мистер Хидден.

Девочка смущенно потупила взор и тихо сказала:

— Я Ванесса.

Лэнс тут же решил взять все внимание девочки на себя, она напомнила ему о том, как он сидел с Кристиной и на душе стало так тоскливо. Малышка сначала смущалась, но довольно быстро раскрепостилась и уже вскоре с увлечением рассказывала о своих успехах в младшей школьной группе, то и дело бросая взгляд на Пеланта.

А Cвитса ждало скорое потрясение.

Ванесса сидела рядом с ним на диване, когда Лэнс рассказывал ей очередную увлекательную историю из своего циркового детства. В то время как Пелант вместе с Дагом находились на кухне, где массажист пытался разговорить Кристофера, просто по-человечески разузнать, что он за человек и почему выбрал столь отдаленное место для того, чтобы привезти своего друга на реабилитацию, когда с таким количеством денег он мог бы просто положить его в отличную клинику. Пелант больше отмалчивался или отвечал односложно и уклончиво, а Даг, казалось, не замечал его очевидной нерасположенности к диалогу и продолжал.

- Дядя Эсли... - неуверенно начала девочка, совершенно не слушая его рассказ и поэтому перебивая. Ее взгляд был направлен в кухню, а именно, на Пеланта.

- Прошу тебя, зови меня просто Л... ээ, Эсли, - растерянно ответил Свитс и проследил глазами направление ее взгляда. - Что ты хотела спросить?

- А мистер Хидден всегда такой? - завороженно наблюдая, как Пелант отхлебывает из кружки, спросила малышка.

- Какой? - не понял вопроса Лэнс и его встревожил странный интерес ребенка.

- Эсли, знаешь, - она перевела взгляд на Свитса и заговорщически прошептала, - он такой красивый!

Психолог от неожиданности просто раскрыл рот и сам посмотрел на Пеланта. Мужчина, конечно же, был привлекателен, несомненно, черты его лица выдавали в нем смесь кровей. Сложно было выделить что-то конкретное, но то, что получилось в итоге, несомненно, привлекало взгляд к его внешности. А его манера держаться... собранно и расслабленно одновременно. Даже сейчас, развалившись на стуле так, что его затылок почти лежал на спинке, которая по идее, должна была поддерживать спину, с засунутой в карман одной рукой, он выглядел так, будто в любую секунду готов сорваться и бежать, ну, или защищаться. Это в зависимости от ситуации.

Внезапно, Пелант улыбнулся (вероятно, Дагу все же удалось чем-то его развеселить), искренне, не прикрывая лицо маской снисходительности или постоянным ожиданием осуждения или... да мало ли сколько и какие причины были этому виной... обычно, но не сейчас. Кристофер Пелант улыбался, да так, что Свитс невольно поймал себя на мысли о том, что ему эта улыбка нравится и он внезапно осознал, что тоже улыбается. А в следующую секунду гений склонил голову чуть набок и рассмеялся.

Да, в этот день разверзлись небеса. Он смеялся. Опять же, это был не тот натянутый, издевательский смех, а простой, искренний смех деревенского паренька. Звук затих, а Кристофер повернул голову, чтобы посмотреть, что делает Свитс и Ванесса, и улыбка его стала заинтересованной, поскольку не каждый день увидишь, как психотерапевт наблюдает за серийным убийцей и сходит с ума от того, что видит перед собой. Но не менее, чем вид Лэнса, его привлек вид маленькой девочки, которая с восторгом смотрела на него - Пеланта - так, что, казалось, на нем в этот момент для нее свет сошелся клином. Улыбка тут же исчезла, сменяясь замешательством, а голова повернулась к Дагу.

Этот вечер стал потрясением не только для Свитса.

***

- Простите, что так вышло, - извинялся Даг. - Но у нас всего одна свободная комната для гостей, поэтому...

- Я могу лечь в гостиной, - тут же заявил Лэнс.

- Нет! - строго остановил его хозяин дома, - тебе требуется нормальная постель.

- Я могу спать в комнате с дядей Хидденом, а вы с Эсли можете вдвоем быть в моей комнате, - встряла в диалог Ванесса, не отрывая взгляда от Пеланта, которого, честно говоря за весь проведенный здесь день и вечер, очень напрягали эти восторженные взгляды со стороны ребенка.

В этот раз время противиться пришло для Свитса.

- Нет!! - воскликнул он. Лэнс, конечно же, не собирался допускать того, чтобы маленький беззащитный ребенок оставался в одной комнате на ночь с опасным убийцей (хотя, если поразмыслить, за все проведенное в этом месте время с момента выхода из комы, Пелант никаких признаков агрессии не демонстрировал).

- Конечно, нет, - поддержал его Даг.

- Вот и порешали, - усмехнувшись, подытожил Кристофер, до этого момента лишь с интересом наблюдая за спором, и, пожав плечами, стал подниматься по лестнице в предоставленную ему и Свитсу спальню.

Психолог же, устало вздохнув, при помощи Дага, последовал за Кристофером.

Дверь за Свитсом закрылась и он с опаской проследовал к кровати слева от окна, поскольку кровать справа уже была занята. Кристофер с удобством устроился на ней, закинув руки за голову и закрыв глаза. Губы его кривила усмешка, привычная для этого лица.

- Пелант? - вздохнув, позвал мужчину Свитс. Дома Кристофер всегда был чем-то занят, предоставляя Лэнса самому себе. Обычно их разговоры не клеились, а раз они застряли тут вдвоем на какое-то время, то можно было воспользоваться случаем.

Мужчина открыл глаза и слегка повернулся к психологу, изображая внимание.

- Нужно поговорить, - сказал парень и уверенно посмотрел в бездонные колодцы черных глаз.

========== 20. В ожидании праздника... ==========

Пелант смотрел в глаза Свитса и ждал, пока тот начнет, но психолог почему-то долго молчал и не решался. Или передумал, черт знает, что сейчас творится в этой голове.

— Почему ты не хочешь меня отпустить? — тихо спросил Лэнс, боясь ответа. Сразу возникало множество вариантов ответа на этот вопрос, и не один из них не устраивал Свитса. Тут и фраза «если не хочешь знать ответа на вопрос, не задавай его» была к месту, но соблазн вывести Пеланта на диалог был слишком велик.

Кристофер же наоборот, ждал чего-то явно не вводящего в замешательство. Что-то типа «кто следующий моет посуду», или «кто сегодня сверху»…

— Я не держу тебя, — «а так хотелось бы».

— А как понимать твое молчание на все мои «почему»? Почему мои друзья ничего не знают, почему именно я, почему?.. — Лэнс мог перечислить еще целое множество этих почему, но прекрасно знал, что и без этого был понят.

— Ты же специалист, — взгляд Пеланта поменялся, становясь нечитаемым, даже привычной иронии в нем сейчас не было. — Задавай правильные вопросы.

Свитс задумался, размышляя над тем, что имеет ввиду собеседник, а когда его осенило, Кристофер будто понял это и одобряюще кивнул, вроде как позволяя озвучить догадку.

— То есть я… — Лэнс аж подпрыгнул на постели, — могу в любое время вернуться домой? — и сощурился.

Пелант сел на своей кровати, челюсти его были плотно сжаты, о чем свидетельствовали двигающиеся желваки. Было видно, что то, что он хочет сказать, дается ему с невероятным трудом.

— Да, — наконец ответил он, а брови его дернулись, выражая напряжение.

Сердце Лэнса заколотилось, была б его воля, он бы сейчас же выбежал на улицу и неважно, сколько пришлось бы ковылять до ближайшего аэропорта, он бы вылетел в Вашингтон первым же рейсом. Радость его была настолько неприкрытой, что Кристофер ее просто не выдержал и, встав в кровати, направился к двери, намереваясь просто свалить подальше. Неважно куда, лишь бы остаться в одиночестве. Внутри все сжалось в колючий ком, внутренности, которым позволяла физиология, будто завязались в узел, и хотелось кричать и выть, словно раненому зверю.

— Ты куда? — тем не менее остановил его голос за спиной.

Пелант замер с рукой на ручке двери, не зная, что сказать. Нет, скорее, просто больше не хотел говорить. Сейчас вся его жизнь казалась ему логической цепочкой к тому, что он должен был встретить Свитса, понять для себя какую-то истину, испытать что-то новое… И это новое сейчас душило его, и кромсало душу, так, как он кромсал тела, чтобы вдоволь наиграться с доктором Темперанс. Потому что он думал, что только она сможет его понять и оценить по достоинству всю величину его интеллекта. Казалось, что это было так давно, в прошлой жизни.

— Я не знаю, — честно ответил он и сжал пальцами холодный металл хромированного изделия, желая выдернуть его из его паза, чтобы хоть чему-то причинить боль. Но разве может бездушный, неживой материал послужить заменой живой страдающей плоти, что извивалась под его руками, когда он брался за дело?!

Разум Пеланта затапливали воспоминания, он не слышал, что ему говорил Лэнс, о чем он его спрашивал, сейчас только один инстинкт побуждал его на действие. Он хотел крошить, резать, мучить, убивать. И сейчас единственное живое существо в этой комнате могло подвергнуться этой неконтролируемой жажде. Это не было в характере Пеланта. Он никогда не позволял чувствам (коих, как он считал, у него не было), руководить своими действиями, но сейчас…

— Кристофер, — мягкий голос, наконец, коснулся его воспаленного сознания, вырывая из кровавой пелены. Теплая ладонь лежала поверх его, все еще напряженно сжимающей ручку двери.

Резкое движение, и Свитс оказывается прижат к стене рядом с проходом, второе, и ладони упираются по обе стороны от его плеч в цветастые обои, третье движение, и лоб Пеланта замирает на уровне груди Лэнса, почти касаясь ее, а сам убийца, едва держась на ногах от давящей и раздирающей внутренней борьбы, согнувшись, будто на его плечах непосильная ноша, стоит и тяжело дышит, давясь эмоциями и воздухом. Так хочется прикоснуться, но собственное тело отказывается подчиниться этому приказу, как будто чувствуя, что если сдастся, то оторваться уже никогда не сможет…

— Что с тобой? — тихо спрашивает Свитс и в неуверенном медленном жесте поднимает руку, едва ощутимым мазком задевая ухо Пеланта и кладя ладонь ему на волосы, будто успокаивая. Не хватало еще легких похлопываний для полного эффекта, будто собаке, которая молодец и в очередной раз принесла палку.

Дыхание Кристофера такое тяжелое, что Свитсу кажется, что у него вот-вот случится сердечный приступ, хорошо хоть за сердце не… Постойте-ка… Хорошо?

Все снова резко меняется. Пелант уже стоит спиной к Лэнсу, прижимая ладонь ко лбу, вторая рука, плетью висевшая вдоль туловища, заметно подрагивает.

— Кристофер? — в очередной раз позвал Свитс, почти шёпотом.

— Если у тебя больше нет вопросов, я бы лег спать, — глухо сказал мужчина и уже собирался лечь в кровать, как…

Лэнс видел и чувствовал, в каком состоянии сейчас находится Пелант. Даже у такого, как он, оказывается есть внутри что-то, что ломается с такой же хрупкостью, как наст под шагами охотника. Свитс должен был понимать, что человека в таком состоянии не стоит добивать, но…

— Есть, — твердо сказал он. — Еще один всего.

Пелант обернулся, лицо его выглядело застывшей маской.

— Почему. Ты. — Подбирая и чеканя каждое слово, начал Свитс. — Хочешь. Чтобы. Я. Остался. Рядом. С. Тобой?

Он, конечно, не дурак, ответ на вопрос знал, ну, или был уверен, что знает. Сейчас он задал правильный, и видел, как маска трансформируется. Сначала Пелант нахмурился, затем отвернулся.

Кристофер смотрел в окно, за которым клубился снежный туман, создавая причудливые узоры в воздухе. Он намеренно тянул время. Надеялся, что это ожидание быстро наскучит Лэнсу. Он ошибся. Человеку, которого больше не существует по документам и в умах знакомых и родных людей, как живого, спешить некуда.

— Ты… — ком подступил к горлу, мешая говорить. — Приманка для моей мести.

Слова тяжелым камнем упали у ног психолога. Это была ложь, неприкрытая, бушующая, как этот снег в ночном воздухе за окном. Он не был готов к такому ответу. А Пелант не был готов рубить правду с плеча. Оба постояли еще какое-то время и Свитс подошел к своей кровати, и, прежде чем лечь и отвернуться к стене, холодно бросил.

— Ясно.

***

Естественно, Пелант проснулся первым, просто потому, что не спал, всю ночь глядя то в окно, то в потолок и размышляя над произошедшим разговором и правильностью своего ответа на последний вопрос Лэнса. Очевидно, что психолог ожидал от него другого, но мог ли Кристофер позволить себе признаться в своей слабости к этому парню? Мог. Еще как мог, но не стал. Не стал давать собственноручно козырь тому, кто… очевидно не стал бы им пользоваться. Просто потому, что у Свитса были свои принципы, или тайна между врачом и пациентом, или… или он бы придумал другую причину и Пелант почему-то был уверен в этом.

Хакер спустился вниз и сел за стол, положив подбородок на сложенные перед собой на столе руки, глядя в темное окно. Рассвет даже еще не начал заниматься, хотя снег вроде бы уже собирался закончиться, судя по тому, какими редкими и крупными хлопьями он кружил в воздухе.

…За спиной послышались мягкие шаги, но он не стал поворачиваться, зная, что тишина не будет нарушена голосом. Человек остановился прямо за его спиной и на плечи ему легли теплые ладони. Легкими массажными движениями, они спустились по плечам ниже. Не прекращая своего бега, чужие руки скользнули под руками Кристофера и сомкнулись на его груди, прижимая корпус мужчины к своей груди, выпрямляя его и заставляя сесть на стуле ровнее. Сердце Кристофера забилось сильнее и ему показалось, что оно набатом стучит в его груди, готовое вырваться и остаться лежать на столе, как напоминание о том, что он живой, или был таким. Легкий толчок в спину заставил Пеланта сдвинуться на стуле вперед, пуская на сидение позади себя еще одного человека. Через секунду теплое дыхание коснулось его уха и мужчина сглотнул ставшей вязкой слюну.
— Прости меня, — было сказано горячим шепотом прямо ему в ухо прежде, чем он почувствовал что что-то влажное коснулось его мочки. Пульс подскочил, выдавая предельный ритм. В груди зарождалась сверхновая, распространяя по телу электрические импульсы… Чужие руки сжимали ткань на груди Кристофера, опускаясь все ниже, пока не достигли подола футболки и не забрались под нее. Прикосновение пальцев к коже, губ к шее, души к душе были такими острыми, что Пелант зажмурился. Восхитительные ощущения, которых ему ни разу до этого момента не доводилось испытывать. Наслаждение тягучей волной растекалось по телу, отдаваясь почти что болью в воспаленном мозгу. Вожделение затапливало разум, отключая логические цепочки и здравые рассуждения, почти жизненно сейчас необходимые ему, чтобы хотя бы попытаться продолжать контролировать себя…

Вдруг обжигающая боль коснулась его щеки и Пелант резко поднял голову со стола, просыпаясь и пытаясь прийти в себя после того, что снилось. Взгляд хаотично выискивал причину столь неприятного пробуждения и быстро нашел. Рядом стояла Ванесса, ее маленькие ладошки были прижаты ко рту, а в глазах, полных ужаса, скапливались слезы.

Кристофер почувствовал, что его штаны и рубашка горячие и мокрые.

— М-ммистер П-пол, — начала всхлипывать девочка, то порываясь протянуть к нему руки, то и вовсе отпрянуть, не зная, что ожидать от мужчины за свой поступок. — Я хотела вам… чай…

И тут Пелант понял, что на столе на боку лежит пустая кружка, а ее дымящееся содержимое сейчас растеклось по столу, капая с его края и щедро орошая одежду мужчины.

— Успокойся, — строго сказал Кристофер, не зная, что еще можно сказать Ванессе, чтобы та не разревелась.

— Я просто… — ее голос начал срываться, из карих глаз покатились уже почти не сдерживаемые слезы.

Пелант вздохнул и протянул руку к девочке, кладя ладонь на ее плечо и притягивая ближе.

— Ванесса, все хорошо, — постарался сказать он как можно спокойнее. — Ничего страшного не произошло. Просто дай мне полотенце.

Дрожание губ прекратилось. Она резко подняла руки к лицу и размазала ладонями слезы, кивая.

— Хорошо, — и под вздох облегчения мужчины, быстрыми маленькими шагами подбежала к ящику, достала оттуда полотенце и вернулась к Пеланту, протягивая просимое.

Он молча взял его, улыбнулся Ванессе уголком губ и стал промакивать расползавшиеся темные пятна на своей одежде.

— Простите, — потупив взор, снова извинилась девочка. — Я сделала вам чай, но…

— Я понял, — прервал ее Пелант, начиная раздражаться от ее извинений, но долго испытывать эту эмоцию ему не дал Даг, вошедший в кухню.

— Что тут произошло? — поинтересовался он и стал обходить стол.

Когда полная картина предстала его взору, чернокожий мужчина весело и открыто рассмеялся. Вероятно, в его планы не входило ругать свое чадо за попытку поухаживать за гостем. Ах если бы только Даг знал, кто такой Пелант, он бы… Впрочем, он не знал, и ему суждено было оставаться в неведении.

— Простите мою дочь, мистер Хидден, — отсмеявшись, сказал мужчина, с некоторым сочувствием глядя на мокрого Кристофера. — Я дам вам фен.

Пелант промолчал, продолжая прижимать полотенце к мокрой одежде, а массажист, все еще тихонько посмеиваясь, ушел на поиски сушильного аппарата. Вскоре, он вернулся, а Кристофер, взяв фен, прошел в гостиную и, воткнув вилку в розетку, стал сушить сначала свои штаны, и выглядело это презабавно, как будто…

— До туалета не дотерпел? — в шуме фена, никто не слышал, как Свитс спустился вниз и, стоя у подножия лестницы, смотрел на развернувшуюся перед ним картину. Спустился-то он не слышно, зато фразу сказал так громко, чтобы слышали все. И сделал это намеренно, провоцируя Кристофера, дерзко глядя ему в глаза.

Взгляд Пеланта в этот момент хоть и не выражал ничего, но Дагу почему-то сразу захотелось взять дочку за руку и, сославшись на то, что они еще не умывались, быстро ретировался из собственной кухни.

Лэнс поздно понял, что своей неуместной и злой шуткой, пересек все возможные границы в общении с этим человеком. Мышца на щеке Кристофера дернулась и он, так и не выключив фен, отбросил его в находящееся рядом кресло, стремительно направляясь к Свитсу, который даже не успел толком растеряться или испугаться, только качнулся назад, но, забыв про лестницу, просто сел на одну из ступеней как раз в тот момент, когда Пелант уже достиг его. Преступный гений схватил Лэнса за ткань горловины и рывком приподнял так, что их скулы соприкоснулись.

— У тебя есть лишняя жизнь, доктор Свитс? — угрожающе зашипел он ему прямо в ухо, от чего по спине Лэнса пробежал холодок страха.

— Н-нет, кажется… — неуверенно промямлил психолог, наконец понимая, что всегда был на волоске, а сейчас почти шагнул за грань, и всё дальнейшее зависело только от этого человека.

Пелант всё еще тяжело дышал, но, если изначально его переполняла ярость, то сейчас в его сознание стали пробиваться ощущения из его недавнего сна. А кожа Свитса, такая теплая, сейчас была так близко от губ Кристофера, стоило только слегка высунуть язык и лизнуть эту маленькую ложбинку за ухом, наслаждаясь слегка соленоватым вкусом… Лэнс сжался и зажмурил глаза, едва только язык коснулся его кожи, дыхание остановилось, а пульс, казалось, замер, но не от страха, а от…

— Господа… ааа… — снова показался в гостиной Даг и замер, увидев происходящее на лестнице. — Эм…

Мужчина отвернулся и быстро направился к кухне, бормоча под нос извинения и стараясь вообще не смотреть в сторону ступеней.

Пелант же не сдвинулся с места, только слегка отклонился назад, чтобы видеть ошарашенное лицо Свитса. Маньяк улыбнулся, хитро, нагло, предостерегающе и, легонько оттолкнув Лэнса, вернулся к креслу, где всё еще шумел фен.

***

Завтракали в тишине. Пелант наслаждался этой, созданной его руками неловкостью. Свитс уткнулся взглядом в стол, изредка отхлебывая чай из кружки, а Даг и вовсе, утратив свою обычную веселость и чувствуя напряжение в воздухе, старался ни с одним из гостей не встречаться глазами.

Обстановку немного разрядила Ванесса, ворвавшись в кухню и выглядящая очень взволнованной.

— Папа, ты уже спросил? — она смотрела на отца глазами, полными надежды.

— Я… — замялся Даг, пытаясь быстро найти ответ, — ждал тебя, чтобы спросить вместе.

И посмотрел на Кристофера.

— Мистер Хидден…

Пелант вскинул бровь.

— Эм… Завтра Рождество и мы… давно отмечаем его вдвоём и… Ванесса предложила, чтобы мы отметили его вместе с вами, если вы не против, — чернокожий мужчина смущенно отвел взгляд.

— Почему бы и нет, — вяло, но с некоторым интересом ответил Пелант. — Только у меня будет условие.

— Какое? — воспрял настроением Даг.

— У нас дома.

— Но у нас нет ни елки, ни чего-либо праздничного вообще! — встрял в разговор Свитс, оживляясь.

— У нас есть еще одна елка и кое-какие украшения… — начал Даг.

— Скажи, что нужно, мы все купим, — просто перебил его Пелант.

— Хорошо, мы можем пока поехать к вам и украсить гостиную, — предложил массажист.

— Отлично, — Кристофер встал со своего места, уже готовый приступать к делу.

— Только без меня чур елку не наряжать! — и Лэнс погрозил пальцем Ванессе, которая от нетерпения аж приплясывала на месте, слушая разговор взрослых.

— Посмотрим, — хитро ответила она и показала удивленному психологу язык.

***

Как обычно бывает в небольших провинциальных городках, самый большой магазин находился на окраине. Туда и поехали Свитс с Пелантом.

Кристофер сразу настороженно осмотрелся, оценивая качество и количество видеонаблюдения в большом ангаре, который тут именовался гипермаркетом. Оставшись более менее довольным, он приступил к покупкам. Лэнс тут же, словно малое дитя, стал скидывать в тележку всевозможные рождественские украшения и радовался, как в первый раз.

Кристофер молча следовал за этим исчадием радости и только качал изредка головой. Иной бы на его месте покрутил у виска пальцем.

Затарившись всем необходимым, а самое главное, здоровенной индейкой, они сгрузили покупки в багажник и направились к своему дому, располагающемуся в нескольких километрах от города на склоне холма.

Машина подъехала к дому, и Лэнс первым выскочил из теплых объятий салона на мороз.

— Хэй, — воскликнул он обиженно, увидев что-то впереди, — Нэс обещала мне, что мы вместе будем украшать окна!

Праздник от такого огорчения, конечно, не был разрушен, но Лэнс поторопился вперед, чтобы выразить всю степень расстройства маленькой девочке, которая не удержалась и разукрасила окна в классические цвета рождества — золотой и красный.

Свитс ускорил шаг, чтобы успеть хоть на что-то, тогда как Пелант, словно отец семейства, обошел машину, чтобы выгрузить покупки. Он бросил взгляд на дом, вглядываясь в горевшие украшением окна. И что-то его насторожило. Слишком странные мазки поверх золота и серебра нарисованных снежинок…

Понимание выстрелило в мозгу Кристофера в тот момент, когда Лэнс уже достиг входной двери и с веселым возгласом: «Ага!», открыл дверь.

— Свитс, стой! — закричал Пелант и бросился вперед.

========== 21. Ошметки чьего-то веселья ==========

Пелант опоздал буквально на несколько мгновений. Но он уже знал, что увидит, стоит только взглянуть поверх головы опустившегося на колени Свитса, замершего в проходе, распахнув дверь и впуская в дом ледяной воздух и мелкую снежную пыль. Обе руки его были прижаты ко рту в попытке не дать себе закричать от того кошмара, который наяву из его снов ворвался теперь в его явь. Психолога била дрожь, пальцы скрючило и он бесполезно скреб ими по щекам.

Кристофер был прав. Пол в гостиной был залит таким количеством крови, будто…

Ошибиться было невозможно, столько крови могло содержаться только в теле взрослого и довольно крупного мужчины, повсюду валялись ошметки плоти и сложно было понять, принадлежат ли они одному убитому или…

Пелант протиснулся между косяком и замершим в ужасе Лэнсом и осмотрел гостиную. Никого живого в пределах видимости не было. И очень хорошо, что можно было прислушаться к звукам, поскольку Свитс неимоверным усилием сдерживал животный крик, готовый в любую секунду вырваться из его горла, стоит тому только ослабить напряжение.

Убедившись окончательно, что в гостиной, кроме кровавого кошмара больше никого нет, Кристофер резко повернулся и присел перед Лэнсом, глаза которого будто остекленели. Сейчас он больше походил на то тело, которое два с небольшим месяца пролежало в коме. Казалось, словно от лица отхлынула вся, до последней капли, кровь. Пелант сжал ладонями его плечи и слегка встряхнул.

— Свитс, приди в себя, — жестко сказал он, но парень не реагировал, продолжая сидеть так и, точно душевнобольной, раскачиваться взад-вперед. С его психикой в последнее время творилось что-то странное, и Кристофер был почти уверен, что виноват в этом сам, введя Лэнсу экспериментальный блокатор. Гений знал, что к летальному исходу лекарство не приведет, и вообще планировал испытать его на Буте, но обстоятельства сыграли иначе, и теперь ему же самому приходилось расхлебывать последствия необдуманного решения. Он не смог ввести вовремя сыворотку, преследуя свои корыстные цели, сначала добиться расположения человека и его личного позволения. А потом вмешалась эта умалишенная, которая всё испортила, оттянув время до того момента, когда стало поздно. На самом деле, Пеланту, по большей части, было плевать, кому портить жизнь. Это «плевать» распространялось на каждого жителя планеты без исключения… но, как оно обычно бывает, в каждом правиле есть исключения. И его исключение сейчас сидело перед ним и пыталось не сойти с ума, или наоборот, сходило. Искалеченное, почти мертвое, с переломанной жизнью и душой. То исключение, которое Кристофер хотел бы оставить в покое и отпустить из своей жизни, но уже не мог, потому что был гребаным эгоистом.

Он притянул Свитса к себе и сказал то единственное, что должно было привести парня в себя.

— Если ты сейчас не возьмешь себя в руки, я найду каждого, кто так тебе дорог и превращу в праздничный мясной пирог, который скормлю бездомным под первым попавшимся мостом. И заставлю тебя смотреть на все это. А потом привяжу тебя к железному столу, как того беднягу Леонарда и буду трахать всем, что попадется под руку, пока ты не начнешь скулить, — он сам не заметил, как увлекся, а Свитс, уже на середине его речи, начав понимать, что происходит, стал покрываться мурашками ужаса. Стоило Пеланту закончить свой монолог, как Лэнс оттолкнул его.

— Ты не тронешь никого из них! — выпалил он.

— То есть, больше тебя ничто не обеспокоило?

Пелант усмехнулся и, поднявшись с пола и не дожидаясь ответа от растерянного психолога, направился к своему рабочему месту. К счастью, оно оказалось почти нетронутым, не считая заляпанной кровью клавиатуры с отпечатками чьих-то пальцев (не сложно предположить, что кто-то пытался что-то найти, но куда уж ему переть против системы безопасности компьютерного гения?!). Кристофер недовольно скривился и достал из ящика, тут же, под столом, пару виниловых перчаток. Натянув их, он стал что-то быстро набирать, внимательно вглядываясь в каждое открывающееся окошко на мониторе.

— Дом пуст, — наконец сказал он и выпрямился, поскольку в кресло он так и не сел, а лишь согнулся над столом, спеша просмотреть каждую камеру видеонаблюдения, установленную в доме.

— Кто это был? — тихо, стараясь сдержать дрожь в голосе, спросил Свитс, медленно поднимаясь и держась за косяк. Для него это не сказать, что было грандиозным потрясением, ведь он, пока работал с Бутом и учеными, не раз бывал на местах преступлений и видал еще и не такое, но сам факт того, что еще несколько часов назад это было живыми и жизнерадостными людьми, которых он, хоть и недолго, но знал… Он привязался к Дагу, который частично заменял ему Бута и скрашивал времяпрепровождение тут, в дали от цивилизации и друзей. А Ванесса… она была всего лишь маленькой девочкой.

— Наша старая знакомая, — ответил Пелант и теперь все же сел в кресло, вдумчиво всматриваясь в монитор. — Я как раз смотрю записи… которые тебе лучше не видеть, — добавил он, видя, как Лэнс целенаправленно, хоть и не слишком уверенно, идет к нему.

— Я многое повидал в своей жизни, — сказал психолог, продолжая следовать своему маршруту и стараясь обходить то, что попадалось ему по пути.

— Даже когда убивают того, кто тебе не безразличен? — не поворачиваясь в его сторону, спросил Кристофер.

Свитс остановился, на лице его проступила боль.

— Ванесса… — тихо произнес он.

— Нет, — Пелант покачал головой, — она забрала девочку с собой…

— Мы должны найти ее! — тут же воспрял духом Лэнс, тем не менее чувствуя какую-то пустоту в душе. Теперь он знал точно, кто сейчас украшал собой стены гостиной вместо праздничной гирлянды. — Нужно подключить полицию, ФБР!

— Ага, можно заодно и меня снова посадить за решетку, — как-то между делом сказал Пелант, хмурясь и что-то набирая на клавиатуре.

Свитс скорчил гримасу.

— Ты знаешь, куда она могла увезти Ванессу? Как вообще эта сумасшедшая нашла нас? Как она выжила после встречи с тобой?

Последние два вопроса были произнесены с большой долей скептицизма и сомнением в возможностях Пеланта, который на этот раз оторвался от созерцания монитора и тяжелым взглядом одарил не в меру разошедшегося психолога.

— Тебе не кажется, что ты увлекся, доктор Свитс?

— Неужели мы просто… — Лэнс будто пропустил мимо ушей явную угрозу хакера, — просто ничего не предпримем? Бедная Нэс! На ее глазах убили отца, она…

Пелант встал, а Лэнс сделал шаг назад, стараясь не наступить на растекшуюся лужицу крови, и, вероятно, часть локтевого сустава с отслаивающейся от мяса темной кожей, но дальше ходу не было, поскольку при следующей шаге, ему грозило либо вступить в алую жидкость, либо стоять в ожидании возмездия за свою излишнюю импульсивность. К сожалению, отступать ему приходилось другим путем, нежели он добрался сюда. И второй вариант был более вероятным.

— Во-первых, — начал Пелант, продолжая угрожающе наступать, — она не видела, не волнуйся. Во-вторых, советую, впредь, тебе более вдумчиво подбирать слова, поскольку несмотря на мою явную… — «симпатию», — заинтересованность в твоей персоне, вследствие того, что… — «я идиот, и имел неосторожность начать испытывать к тебе нечто сильное», — ты мне еще нужен для моего дела, я не смогу более терпеть твоих необдуманных, пусть даже произнесенных сгоряча фраз. И я сделаю то, что сказал несколькими минутами ранее, но для начала, чтобы остудить твой пыл для дальнейшего, я начну с тебя, а не с твоих друзей, доктор Свитс.

— Ты слишком самоуверен, Кристофер, — выпалил Лэнс прямо в лицо подошедшего к нему вплотную мужчине. Он видел ярость, полыхающую в глазах Пеланта, но сам он дошел до такого состояния, когда или пан, или пропал. Сейчас больше всего его беспокоила судьба маленькой девочки, которую во что бы то ни стало нужно было разыскать. Он уже открыл рот, чтобы сказать что-то еще в адрес хакера, но резкий удар немного ниже солнечного сплетения заставил его согнуться пополам, с болью выплевывая воздух, вместе со стоном, из своих легких.

Кристофер же стоял над ним, прикрыв глаза и пытаясь совладать с бушующей агонией гнева внутри себя, чтобы не сорваться и не покалечить того, кого с таким трудом вытаскивал с того света.

— Свитс, — на это раз его голос прозвучал ровно, — не испытывай мое терпение, оно не безгранично.

Он отвернулся от пытающего хватать ртом воздух Лэнса и отправился на второй этаж, туда, где для него было оставлено послание, которое он видел на мониторе, когда смотрел видео с камер.

***

Свитс остался сидеть на полу, все еще согнувшись от боли, но уже был в состоянии дышать ровно и почти без усилия. Оторвав взгляд от пола перед собой, он, наконец, решился оглядеть помещение, так красочно изукрашенное к их с Пелантом приходу.

На ближайшем к двери подоконнике, как раз том, на окне которого он увидел с улицы росчерки красного и золотого, лежали тюбики с витражными красками. Золотые звезды на стекле были заляпаны каплями крови, а лучик одной из них был не дорисован, вероятно, прибытие нежданной гостьи отвлекло художника от его занятия.

В ближайшем от двери кресле лежали блестящей горкой ленты мишуры, а рядом стояла открытая коробка с искусственной, но еще не собранной елкой. Рядом с коробкой лежала отрубленная кисть правой руки. Свитс почувствовал подступающую к горлу тошноту и закрыл глаза, справляясь с неприятными ощущениями.

У Мэри было порядка полутора часов на то, чтобы искромсать тело Дага и скрыться в неизвестном направлении, и, судя по всему, этого времени ей оказалось достаточно.

Свитс с трудом встал на ноги, болезненно кривясь и подошел к компьютерному столу. Пелант, вероятно, так спешил, что не заблокировал компьютер. Хотя, очень сомнительно, чтобы умнейший из хакеров стал бы что-то забывать, относительно того, что касается сферы его величия. Кристофер оставил все как есть, для того, чтобы Лэнс сам принял решение, готов ли он увидеть, но увидеть что, если итог произошедшего можно было лицезреть здесь и сейчас даже сквозь сомкнутые веки. Очень сомнительно, что, раз увидев такую картину, ты когда-либо сможешь выкинуть ее из своей памяти.

Трансляции с видеокамер открытыми окошками расположились в левом верхнем углу экрана так, что можно было спокойно наблюдать за происходящем во всех комнатах дома. В первом окне психолог увидел гостиную и себя со стороны — ничего примечательно (если не обращать внимания на то, как сейчас выглядела эта комната). Психолог взялся за мышку, обратив внимание, что эта единственная трансляция, происходившая в реальном времени, и навел курсор на изображение. Внизу появилась строка времени, Лэнс ткнул на нее, и картинка замерла. Тогда на клавиатуре он нажал кнопку «влево» и понял, что может отмотать запись и посмотреть, что произошло здесь до их появления. Сделав глубокий вдох, он утопил клавишу, рассматривая, как события начинают двигаться в обратном направлении. Вот Пелант наносит ему удар, вот он — Свитс открывает дверь и видит «новую обстановку», еще минут тридцать «тишины» на записи и тут в кадре появилась фигура, одетая в черное, с балаклавой на голове, она распинывала части тела по гостиной с такой яростью, что трудно было вообразить, кто и что такого ей сделал, чтобы так разозлить. Ванесса на записи появилась только тогда, когда все ошметки оказались собраны воедино и превратились в Дага с ножом в груди, падающего навзничь, а фигура в темном возвратилась из глубины дома, оставив девочку, вероятно, в одной из комнат. Как Кристофер понял, что это Мэри? Можно, конечно, было разглядеть, что фигура женская, но никаких более детальных опознавательных знаков не было.

Во втором окне записи Свитс обнаружил запертую в комнате Ванессу. Она билась в истерике и дергала ручку двери, пытаясь выбраться, но тщетно. Ей только и оставалось, что сидеть в комнате и с ужасом осознавать что ее отец… Когда все закончилось, незнакомка силой увела ребенка через черный ход, села на снегоход и уехала в сторону города.

На третьей записи была комната Свитса, но ничего интересного он не обнаружил.

Эх, Энджелу бы сюда, она бы махом нашла любую деталь, будь то нужная или какая-нибудь ерунда.

В тренажерной комнате тоже не было ничего примечательного, как и в ванной (боже, какой же ты, Пелант, извращенец, хорошо хоть в туалете камер не было! Или он просто закрыл эти окна. Чудовище!). Последней остановленной съемкой — была комната Пеланта. Свитс выделил курсором окно и нажал на пуск. Тут же картинка изменилась, и из чистой и опрятной комнаты перед ним возникло перевернутое вверх дном нечто с кровавыми росчерками на стенах. Кристофер как раз заканчивал вытирать какой-то простыней последнюю, очевидно, надпись. Так вот зачем он все это сделал! Чтобы Свитс не успел увидеть какое-то послание, очевидно адресованное ему и о котором он не хотел, чтобы Лэнс узнал. Он грохнул кулаком по столу в раздражении и попытался отмотать запись в обратную сторону, но, Пелант не был бы Пелантом. Он удалил все, что было «до» и остановил запись, оставив только прямую трансляцию.

— Черт, — выругался Свитс, а Кристофер как раз спускался по лестнице.

— Пелант! — крикнул ему Лэнс. — Что там было? Скажи мне!

Мужчина выглядел… странно, как будто его чем-то огорошили, но тем не менее проигнорировав вопрос психолога, он рявкнул:

— Нам надо убираться отсюда. Быстро!

— Что? — Свитс даже растерялся.

— Шевелись! — и он, перекидывая огромную сумку через плечо направился к двери.

— Ты что, собрался всё вот так оставить?

Пелант остановился в проходе так никем и не закрытой двери.

— Если ты собираешься сейчас стоять там и размышлять над смыслом бытия, то я желаю тебе удачи, поскольку этот дом через пять минут взлетит на воздух, — сказал Кристофер. — Выбирай быстрее и не задерживай меня.

— Я не могу оставить всё как есть! — Свитс чувствовал, что сейчас, вероятно, выбрал не самый лучший момент для дебатов, но знал, что поступает в соответствии со своей совестью.

— Вероятно, я тоже, чертов идеалист, — прошипел себе под нос Пелант, так, что Лэнс его не услышал, и стремительным шагом направился к Свитсу, гордо, словно знамя, возвышающемуся над компьютерным столом.

Остановившись прямо перед опасливо смотревшим на него парнем, Кристофер потянулся к его руке, Лэнс отклонился, и как раз этого ожидал злодей. Он перехватил другую его руку, которая была ближе, и с силой заломил на спину. Свитс зашипел от боли, но сделать уже ничего не мог. Любой маневр к освобождению карался еще большим заламыванием.

— Что ты творишь? — насильно ведомый к выходу, почти простонал Лэнс.

— В очередной раз спасаю тебе жизнь.

========== 22. Бегство от реальности ==========

Свитс сидел молча, глядя в окно на пролетающие мимо пейзажи. За спиной уже давно грянул взрыв, красиво разнося конструкцию некогда жилого строения по округе. Ему нравилось это жилище, наверное, он даже будет скучать по спокойным дням, проведенным в нем.

А Пелант, сосредоточенно глядя на дорогу, думал о чем-то своем и вез их в одном ему известном направлении. Он молчал, лишь иногда, от слишком надоедливого вопроса, дергался нерв на его щеке, и только.

Лэнсу было грустно, и, как любому грустному человеку, а тем более психологу, ему хотелось с кем-нибудь поговорить. Но из доступных собеседников был только неразговорчивый Кристофер. Из доступно-недоступных. Будучи специалистом по людским душам, Свитс, конечно, знал, каким образом вывести на разговор, но с Пелантом такие штуки последние два раза заканчивались очень не очень для самого психолога.

Бывший работник ФБР вздохнул и потянулся рукой к кнопке на панели, включая радио. Заиграла какая-то сопливо-заунылая гадость, но он оставил ее, чтобы через секунду Кристофер отключил назойливый звук.

— Что не так? — возмутился Свитс.

Пелант лишь недобро покосился на него, и снова сосредоточился на дороге.

— Слушай, — начал Лэнс, в душе радуясь хоть какой-то возможности поговорить, — мы сегодня потеряли друга. По крайней мере, я точно, и не надо на меня так смотреть, если бы ты считал его своим… да хоть кем. Мы бы хотя бы… Нельзя было всё так оставлять, — наконец закончил свой невнятный монолог Свитс и посмотрел на «напарника».

— Считай, что его кремировали, — Кристофер произнес это так буднично, будто хлеб в магазине покупал. И это была первая фраза после того, как он силой, едва не выломав Свитсу плечевой сустав, затолкал его в машину.

— Креми… У тебя совсем нет ни души, ни совести, ничего святого в этой жизни?! — Лэнс излучал негодование, интенсивно размахивая руками в поддержку своих слов.

Пальцы Пеланта сжали руль с такой силой, что костяшки заметно побелели. Заметно для тех, кто пытается это заметить или хотя бы обратить внимание, а не продолжает вещать в стиле вечно недовольной жены.

Свитс что-то еще бубнил, когда Критофер начал поворотный маневр, съезжая к придорожному мотелю. Уже вечерело, мужчины провели в дороге несколько часов и оба устали. Лэнс — от игнорирования со стороны Пеланта, а сам Пелант — от болтовни, обвинений, от голоса и в целом присутствия назойливого, зудящего и раздражающего его всю дорогу пассажира. Гений даже с какой-то тоской вспоминал те два месяца, когда Свитс был только биоматериалом, стремящимся не умереть. Безмолвным, спокойным, и не создающим проблем… почти.

Кристофер припарковался и вышел из машины. Его спутник остался внутри, наблюдая за тем, как Пелант удаляется, чтобы оплатить номер. Да, Лэнс давно бы уже сбежал, но… у него не было: ни документов, ни денег. В целом, он ни для кого больше не существовал и, страшно было подумать, что этот гениальный убийца, в принципе, мог творить с ним все что вздумается. По коже пробежали мурашки. Нет, если бы хотел — давно бы сделал. Точно! Успокоив себя этими мыслями, Свитс продолжил ждать, когда Критофер придет за ним. А лучше бы подумал над тем, как не провоцировать на убийство маньяка.

***

Пелант расположился на той кровати, что была ближе к выходу, сразу же, как вошел в номер.

— Мм, — оценил Лэнс его выбор. — Рядом с дверью. Отличный выбор, чтобы, в случае чего, можно было быстрее сбежать? Это начинает входить в твою привычку.

— Я большую часть жизни в бегах, Свитс, — не отрываясь от монитора своего лэптопа, ответил Кристофер, на удивление спокойно. — Мне к этому не привыкать.

— Неужели тебе не хочется где-нибудь осесть? — удивился Лэнс. — Завести семью, детей?!

Бровь Кристофера поднялась почти в идеальной дуге.

— Скажи, что ты шутишь? — попросил он.

— Вообще-то, нет, — раздраженно ответил Свитс и добавил: — Здесь есть какой-нибудь бар?

Пелант долгим взглядом буравил Лэнса, пока тот не закатил глаза и направился к выходу.

— Найду сам, — буркнул он. — От тебя, похоже, вообще ничего не добьешься.

Естественно, эта затея психолога совершенно гению не понравилась, но он точно знал, что парень никуда без денег и документов не уйдет (по крайней мере далеко, и пока не вспомнит об этом незначительном факте), а это уж он предусмотрел, храня такие вещи под рукой, почти у самого сердца. Мало ли, когда они смогут понадобиться.

— Дверь прямо напротив, через метров пятьдесят, — уже в спину Свитсу бросил Кристофер. — Счет открыт на имя мистера Хиддена. Наслаждайся.

— Как предусмотрительно, — пробубнил он, с силой захлопывая дверь. Хоть какое-то время этот невменяемый не будет мельтешить у него перед глазами со своим вечно каменным лицом и молчаливыми взглядами.

Бар был найден быстро, а выпивка заказана моментально.

«Что-нибудь покрепче», — часто звучало за барной стойкой, и работник уже даже не спрашивал названия, просто лил то, что заказано, учитывая что-то среднее из своего собственного опыта и предпочтений гостей.

Свитс пил медленно. На душе было пусто и грустно. Мало того, что он находился в чужой стране, полностью зависимый от чокнутого гения-маньяка-убийцы, без документов, без денег… Как это осточертело, зависеть от кого-то. Не хватало, чтобы Пелант в какой-то момент потребовал, чтобы Лэнс отплатил ему за все. Только вот что может понадобиться чертовому душегубу от него? Он уже взял все, что мог… хотя нет, оставалась его честь, но ее без боя он не отдаст. Уж лучше жизнь, чем…

Кажется, напиток оказался даже крепче, чем Свитсу хотелось, но он все равно продолжал медленно цедить его, пока стакан не показал дно.

— Повтори, — и он откатил его неловким движением руки. Стеклянный предмет посуды едва не ухнул на пол, но был вовремя подхвачен уверенной рукой мужчины, который, судя по всему, был уже привычен к таким вещам. Бармен лишь недовольно взглянул на посетителя, но заказ исполнил, учитывая, что счет, которым пользоваться этот парень был открыт на приличную сумму.

***

Время шло, а Свитса все не было. Не сказать, что Кристофер за него волновался, нет. Сначала он сделал все незаконченные дела, залез на все нужные ему сайты, приобрел билеты на самолет, проверил некоторые из своих счетов, попытался подключиться к камерам видеонаблюдения мотеля, которых оказалось всего две — на ресепшене и на парковке… В общем, это занято от силы полчаса. Лэнс, очевидно, не собирался возвращаться скоро, но почему-то тревожное чувство собственничества не отпускало Пеланта. Он захлопнул крышку своего компьютера и затолкал его под подушку, а сам улегся на бок и закрыл глаза. Тут, вдали от цивилизации, ему беспокоиться не о чем. Наверно…

Усталость взяла свое и Кристофер погрузился в сон без сновидений.

Когда он открыл глаза и взглянул на часы, они показывали время около трех часов ночи. Значит, он проспал порядка двух с половиной часов. Потянувшись, чтобы размять затекшие от лежания в одном положении мышцы, он перевернулся на другой бок. Соседняя кровать оказалась пуста и так же неидеально заправлена, как и была до заселения в номер. Свитс так и не возвращался.

Пелант, недолго думая, подошел к окну, из которого открывался вид на окна бара с другой стороны строения, но из-за дальности разглядеть, что происходило внутри, было невозможно. Мужчина выругался и направился самолично проверить, где запропастился его непутевый… не пленник, но…

До дверей заведения Кристофер добрался в считанные секунды и вошел с мороза внутрь, осматривая не слишком ярко освещенное помещение. Взглянув в сторону барной стойки, он обнаружил несколько дальнобойщиков, но Свитса не было среди этих мужчин. Тогда Пелант сделал еще несколько шагов внутрь и осмотрел все притаившиеся в уголках зала столики и за одним из них обнаружил того, кого искал. В компании двух здоровенных мужиков, один из которых, притянув к себе за плечи очень пьяного Лэнса, что-то нашептывал ему на ухо.

Ярость внутри Пеланта мгновенно подскочила до максимальной отметки, и он направил свои стопы как раз в направлении интересующего его столика. Его трясло. Трясло от того, что этот непутевый, совсем недавно выкарабкавшись из такого состояния, из которого живыми выходят не многие, сейчас самолично бросался в объятия чего-то гораздо более худшего, мерзкого…

— Свитс, — рявкнул Кристофер, подходя к столу и не обращая внимания на двух амбалов, которые с некоторой вальяжностью и наглым интересом уставились на невзрачного мужчину, смевшего нарушить их уединение. Лэнс поднял голову, отрываясь от плеча громилы, на котором, судя по всему, он собирался отдохнуть в эту холодную ночь.

— А? — его голос звучал глухо и почти не слышно.

— Отрывай задницу от дивана, — не меняя тона, сказал Пелант, ожидая немедленного исполнения своего приказа.

— Ты кто такой? — решил все же поинтересоваться тот, что обнимал психолога, и голос его звучал мало что не дружелюбно. — Этот красавчик обещал нам кое-что.

Конечно, не сложно догадаться, что это не Свитс пообещал им кое-что, а они сами, пользуясь состоянием парня, решили кое-что с ним сделать. И очень сомнительно, что это кое-что будет напоминать любезное препровождение домой не слишком трезвого организма Лэнса.

Пелант просто рыкнул в ответ, в пару к его ярости добавилось дикое и почти неконтролируемое желание убивать. Но он проигнорировал реплику громилы, наблюдая за тем, за кем пришел. А Свитс совершенно не собирался подрываться и несись вслед за своим «покровителем». Он, видимо, вообще ничего не собирался делать, поскольку, судя по всему, был напоен до состояния полного отсутствия вертикальности организма, поддерживаемый лишь твердым накачанным плечом случайного мужика.

— Проваливай, малыш, — послышался голос, с легким смешком, второго абмала.

Кристофер был едва ли не в полтора раза миниатюрнее даже одного из них, не говоря уже о том, чтобы хотя бы попытаться справиться с двумя сразу и отбить то… того, за кем пришел. Но… это Пелант. Он оперся ладонями на край стола и слегка наклонился, нависая над обшарпанной поверхностью. В слабом освещении черты его лица заострились, а глаза блестели, слабая полуулыбка не предвещала ничего хорошего. Конечно же, его вид мало пугал таких здоровяков, как те, что с двух сторон, словно две монолитные скалы, держали Свитса в своей «славной» компании.

— Я повторять дважды не буду, — надо отдать должное Пеланту. Его слабо волновало количество мышц, сила, комплекция, и прочие атрибуты, служившие для запугивая более слабых, чем обладатели сего богатства. Убийце было все равно, когда он знал, как одним точным движением обездвижить противника, тем более сидячего. Так было еще проще. И телосложение тут не играло совершенно никакой роли.

Здоровяки рассмеялись.

— Фил, мне кажется, эта блошка хочет присоединиться к своему дружку, — сказал тот, что обнимал слабо соображающего Лэнса, а второй стал подниматься со своего места, явно не для того, чтобы-таки исполнить просьбу непрошеного наглеца.

Создавалась ситуация, в которой соображать нужно было по возможности, очень быстро и Пелант, схватив со стола видавшую виды вилку, которая так удачно находилась недалеко от его ладони, и воткнул в руку уже вставшего во весь рост здоровяка, пригвождая того к столешнице. Мужик взвыл и из него полилась отборная ругать, в самый раз, чтобы участвовать в соревнованиях до данному виду спорта и занять первое место.

— Какого хрена, — второй отреагировал мгновенно и Кристофер, будучи отвлеченным первым крикуном, пропустил удар, пришедшийся ему в скулу. Он покачнулся и приземлился на пол, надеясь лишь на то, чтобы этот удар не стал причиной перелома, который оказался бы так некстати.

— Фил? — здоровяк обратился к своему дружку, мельком бросая на того взгляд. Раненый лишь тяжело дышал, трогая вилку, но не решаясь ее выдернуть.

— Уделай его, — прорычал он, а первый уже надвигался на обидчика, нависая над ним всей своей мощью.

Кристофер, прижав одну ладонь к лицу, второй пытался нашарить карман, в котором сейчас покоилось его спасение. Но не успел, сильный пинок настиг его бедро, отбрасывая почти на метр в сторону. Скрипнув зубами, Пелант распластался на полу, но все же нашарил то, что искал. Осталось только подпустить к себе врага поближе.

Как-будто специально, все посетители бара рассосались. Бармен тоже куда-то пропал. Вероятно, такие мероприятия были здесь не в первый раз, и никто не хотел связываться с двумя любителями поискать приключений на свои задницы.

— Ну что же ты так медленно, — едва разжимая зубы, прохрипел Пелант, — лишний вес мешает?

Оскорбление возымело эффект, и амбал покрыл расстояние до жертвы в один широкий шаг. Наклонившись, он схватил Кристофера за ткань у горла и поднял над полом без каких-либо усилий.

— Я был бы возможно нежен с тобой, — прорычал здоровяк, зверея, — но, кажется, твою задницу сегодня ждет нечто очень неприятное, как и задницу твоего дружка.

Он довольно гоготнул, но сделать больше ничего не успел, так как Пелант все же нашел свой карман и его заветное содержимое, которое в тот же момент острой иглой вонзилось прямо в шею обидчика, и тот, открыв рот, просто грузной кучей повалился на пол, подминая под себя Кристофера.

Фил, видя, что с его другом произошло что-то небывалое, сначала замер, затем, приняв дурной башкой самое верное для себя решение, все же выдернул вилку из руки и с ней же ринулся на Пеланта, изрыгая из себя массив нелицеприятных нецензурных высказываний.

Для Кристофера складывалась очень неприятная ситуация, поскольку, он еще не успел выбраться из-под одного идиота, как на него второй уже летел с «оружием» наперевес. Думать нужно было быстро, а лучше, еще быстрее, но вариантов совсем не оставалось, когда вилка с невероятной быстротой неслась к его лицу. Он выставил вперед ладонь, ловя ею металлический прибор и пытаясь отклонить траекторию движения. Если бы здоровяк был немного меньше, то силы Пеланту хватило бы на то, чтобы избежать ранения. Но нет, не в этот раз. Корявые зубья вилки вонзились в его ладонь так же, как несколькими минутами ранее вонзились в плоть другого человека. Кристофер зашипел от боли и попытался рвануться из-под недвижного тела. Но на это не стоило тратить силы, поскольку озверевший друг того, кто сейчас покоился на полу в тихом забвении, сам, рывком вытащил мужчину, поднимая его над полом, повторяя маневр своего товарища.

— Что ты с ним сделал, ублюдок? — рявкнул он.

По иронии, Пеланту пришлось ради спасения своей жизни воспользоваться той же самой вилкой, с невыносимой болью выдирая ее из своей ладони. Вскоре металлическое оружие массового поражения красовалось в горле незадачливого мужлана, и он, схватившись за сочащееся кровью ранение, булькая, опустился на колени, ослабляя хватку.

Кристофер, хромая и прижимая раненую ладонь к себе, поспешно двинулся к дивану, на котором в полубессознательном состоянии валялся Свитс.

— Вставай, — гаркнул Пелант и дернул психолога за плечо, тот лишь со стоном скатился под стол.

— Проклятье, — выругался мужчина, и, схватив все за ту же руку, с огромным трудом вытянул своего спутника из-под столешницы.

— Поднимайся же, — чуть ли не пинком подгонял его гений, одной рукой помогая бесчувственному организму встать на ноги и использовать себя в качестве опоры. Наконец, маневр удался, и двое, качаясь и едва ли не падая, поспешили к выходу, минуя корчившегося на полу и истекающему кровью здоровяка.

Выйдя на свежий воздух, Кристофер толкнул Свитса в сугроб и, используя последние силы, бросился к своей машине. Хоть тут повезло, она стояла на парковке всего в нескольких метрах. Он достал из багажника бутылку с простой водой, так и не выгруженную с момента посещения магазина и двинулся обратно с стонущему в снегу Лэнсу. Он открутил крышку, пачкая прозрачный пластик кровью, и присел рядом с психологом, который из последних сил пытался подняться хотя бы на четвереньки.

— Пей, — толкая почти в рот горлышко бутылки, приказал Кристофер.

Свитс выдал нечто нечленораздельное и попытался оттолкнуть бутылку, чем вызвал только волну раздражения у своего «спасителя».

— Придурок, — Пелант поставил бутылку в снег и, набрав горсть холодного пушистого снега, под протестные вопли психолога, стал растирать тому лицо, потом, когда отфыркивающийся Лэнс, хотел сказать явно что-то гадкое, вновь сунул тому в рот горлышко бутылки. — Пей, иначе я тебя просто убью.

Видимо, в его голосе прозвучало что-то весьма убедительное для затуманенного разума Свитса, и психолог, с трудом усаживаясь на колени, припал к живительной влаге. Сделав несколько глотков, он уже начал опускать тару, но Кристофер не дал ему этого сделать.

— Пей, — приказал он, удерживая бутылку и зажимая кровавой рукой нос Лэнса, а тому ничего не оставалось, как подчиниться.

— Ме.я… вырв.т… — захлебываясь водой, пытался сказать Свитс, но Пелант продолжал держать конструкцию, кривясь от боли.

Наконец, Лэнс дернулся, выбивая бутылку и согнулся пополам от приступа рвоты. Когда выходить из желудка больше было нечему, он вытер рукавом рот и поднял на своего мучителя влажные от проступивших слез глаза.

— Ты охренел? — выдавил он.

Кристофер выдохнул и встал на ноги, дергая вверх за собой и Свитса, тот на удивление, почти легко поднялся, лишь немного качаясь. В его взгляде очевидно проступило понимание.

— Нам нужно убираться, — сказал Пелант и, поддерживая психолога, направился к машине. Буквально запихав того на заднее сиденье, он вернулся в номер и, забрав вещи, вернулся к автомобилю, где Свитс, уже сев посередине сидения, упирался лицом в ладони.

Хакер, усевшись за руль, завел мотор и, выехав с парковки, направил машину к трассе.

— Одни проблемы с тобой, — прошипел Пелант так злобно, как еще никогда себя не чувствовал.

— Голова… — простонал Свитс, — раскалывается.

— Конечно раскалывается, — Кристофер шипел от боли, пытаясь на ходу перебинтовать раненую ладонь какой-то тряпкой и вести машину одновременно.

— Что случилось? — пытаясь поднять голову и посмотреть на своего спутника, вяло поинтересоваться Лэнс.

— Лучше спроси, чего чуть не случилось! Потому, что если это повторится…

Свитс что-то простонал и завалился на сиденье, бормоча непонятное.

Проехав еще какое-то время, Пелант свернул на неприметную дорогу, уходящую в сторону от трассы и через несколько километров остановил транспорт, поворачиваясь к пассажиру.

— Свитс, — позвал он, уже немного отходя от своей ярости.

— Кто тебя просил? — голос с заднего сиденья звучал глухо и даже как-то расстроенно.

— Что? — Кристофер с раздражением обнаружил, что гнев снова возвращается.

— Зачем ты меня оттуда забрал?

— Ты хотел, чтобы твою задницу оприходовали двое… — он едва сдерживался.

— А какая разница? — меланхолично сказал Свитс, пытаясь принять вертикальное положение. — Они или ты?!

Ярость Пеланта в очередной раз достигла своего предела и он, уже не пытаясь сдерживаться, выбрался из машины и, едва не выдирая ручку двери, распахнул ее. Схватив психолога за рукав, он просто вышвырнул его из машины на мороз, а тот, не в состоянии от слабости удержаться на ногах, просто повалился на бок. Первый удар обрушился на его живот, перебрасывая жертву на спину, и воздух покинул легкие с громким свистом.

— Ты… — ярость сейчас руководила убийцей, гнев застилал глаза, а желание чужой смерти было как никогда сильно. Второй удар пришелся в предплечье, пытавшегося защититься от пинка, Лэнса, вырывая стон боли из многострадального тела.

— Меня… — третий удар, казалось, мог переломить позвоночник, но, к счастью, не сделал этого.

— Достал! — четвертый удар едва задел бедро из последних сил попытавшегося уклониться Свитса.

С этим ударом ярость немного поутихла, но ушла не совсем, поэтому Пелант схватил Лэнса за первое попавшееся и вздернул вверх, откидывая к машине. Тот еле держался на ногах, прижимая руки к животу и сгибаясь пополам. Кристофер неумолимо надвигался. Приблизившись почти вплотную, он схватил его здоровой рукой за подбородок и с силой потянул вверх, выпрямляя. Свитс простонал, в его глазах застыла боль, унижение и что-то еще, чему изверг сейчас не собирался придавать значение. Ноздри убийцы расширялись, выпуская из легких остатки ярости, он смотрел в глаза Лэнса и почти видел там свое отражение, но это лишь казалось. В такой темноте он мог видеть только отблески отражающегося от фар и луны снега.

Свитс молчал, наконец-то боясь нарушить очередной фразой или словом наступившее затишье, и это было одно из немногих его действительно правильных за последние недели решений.

Дыхание Пеланта успокаивалось, но какое-то неудовлетворенное желание все еще атаковало его мозг и сердце, веки убийцы сомкнулись, позволяя обдумывать какое-то решение. Свитс же, открыв рот, попытался что-то сказать, как горячие губы, с привкусом крови, накрыли его собственные, заставляя тело психолога замереть, словно от паралича. Губы, такие мягкие, после того, что делал его обладатель с ним всего несколько минут назад. Такие нежные… Они будто выпивали из него душу. Пелант провел языком по нижней губе Лэнса, вырывая последние остатки воздуха из его легких. Глаза психолога расширились, он боялся пошевелиться, боясь что-то испортить и вызвать очередную волну ярости. Мгновения шли, а Кристофер не останавливался, накрывая своей ладонью щеку психолога, и кровь, сквозь небрежно завязанную ткань, пачкала раскрасневшуюся кожу. Время замерло для несчастного парня, только и считающего секунды, когда и чем это закончится. А ладонь переместилась на затылок, прижимая голову Лэнса ближе, плотнее, сминая губы, будто пыталась растворить его в этом мужчине напротив.

Все прекратилось так же резко, как и началось. Пелант отстранился.

— В машину, — бросил он Свитсу и открыл дверь со стороны водительского сиденья, забираясь в машину.

Лэнс ошалело и молча повиновался. Он не проронил ни слова, когда Кристофер стал выруливать автомобиль, возвращая на трассу. Он решил, что еще долго не будет говорить…

========== 23. Что-то, что давно назревало ==========

Поездка была долгой и молчаливой, что несказанно радовало Кристофера. Он изредка бросал взгляд в зеркало заднего вида — картина каждый раз была одна и та же — Свитс сидел в одном положении с повернутой к окну головой. Кажется, он замер, словно мраморное изваяние, будто Пелант был Медузой Горгоной, заставляющей свою жертву каменеть от одного только взгляда. В данном случае, потребовался поцелуй. И то ладно, главное, что эти несколько часов ничто не нарушало тишины.

Они остановились в очередном мотеле, на холме, с которого открывался вид на близлежащий город — Мейо. Небольшой провинциальный городок с аэропортом.

Свитс не захотел оставаться в номере, но и не стал искать очередных приключений на свою пятую точку. За зданием мотеля он нашел смотровую площадку и долго вглядывался вдаль, наблюдая, как редкие самолеты то взлетают, то идут на посадку немного в стороне от города. Так он простоял около полутора часов, у него ужасно замерзли ноги и руки, а также почти отваливался нос, который он то и дело растирал заледеневшими пальцами, но Лэнс настойчиво не хотел возвращаться в мотель. После вчерашнего у него в голове что-то встало на место. Хоть он и получал больше удары по корпусу, нежели по голове, но этого оказалось достаточно, чтобы, наконец, уразуметь некоторые очевидные (внезапно) вещи. Например, что даже у самых отъявленных маньяков-убийц, неровнодышащих ко всяким там психологам, могут сдать нервы. Еще бы… если эти самые психологи из кожи вон лезут (конечно же, абсолютно ненамеренно), чтобы довести беднягу до белого каления.

Было большой удачей, что Кристофер, при его вчерашнем состоянии, вообще не прирезал его, или не переехал машиной, пока полуживой психолог валялся в снегу. Зачем он вообще полез спасать его. Нет, Свитс, конечно, понимал, но… столько раз рисковать собой, чтобы спасти какого-то… Кто он для него? Лэнс знал, что разговор назревал давно, но сейчас… сегодня он должен был состояться совершенно точно, поскольку было очевидно, что близка такая точка, которая решала. Решала что-то важное.

Пальцы на ногах уже начинали нестерпимо болеть от затянувшегося холода и бездвижья, подгоняя парня покинуть ветреное пространство и, наконец, окунуться в теплоту какого-нибудь помещения. Лэнс вынужден был вернуться в номер, где на одной из кроватей, с удобством расположился Пелант, неизменно уставившись в монитор своего походного компьютера и попивающий что-то из кружки.

Когда Свитс вошел, тот даже не поднял на него глаз, едва заметно улыбаясь чему-то, что сейчас транслировалось на дисплее. Парень сел на кровать, расположенную параллельно, лицом к мужчине и стал пытать его выдержку взглядом.

— Кристофер, — наконец нарушил молчание Свитс, когда вспомнил, что тот может ждать вечность. — Я тут подумал…

— Не знал, что ты умеешь, — сказал Пелант и с интересом воззрился на своего спутника. 

Лэнс хотел в ответ в очередной раз отпустить какую-нибудь неуместную остроту, что в последнее время стали неотъемлемой частью характера специалиста по мозгам, но вовремя прикусил язык. Он ведь все же подумал…

Пелант знал, что терпение психолога далеко не такое обширное, как у него самого, но соблазн был слишком велик. Отложив ноутбук в сторону, он уселся на постели лицом к собеседнику.

— Продолжай, — разрешил Кристофер с хитрой улыбкой. — Ты же видишь, я — само внимание.

Видеть-то видел, но такое внимание Свитса не совсем устраивало, учитывая то, что он почти сразу понял, что того разговора, который он затевал — не получается. Сейчас не он руководил ситуацией, но он и не хотел, желая просто расставить все недоразумения по их законным местам. А Пелант, похоже, вознамерился сейчас вести себя максимально разнузданно.

— Насчет вчерашнего и… — заканчивать предложение оказалось тяжелее, чем Лэнс предполагал, поэтому он применил излюбленную человеческую уловку. — Ну ты понимаешь, о чем я…

— Ни единой мысли по этому поводу не имею, — Пелант пожал плечами и состроил непонимающую физиономию.

— Кристофер, — осуждающе, словно строгий родитель, одернул его Лэнс, все же рассчитывая придать диалогу обстоятельности и тем самым внушить собеседнику серьезность, но осекся, видя, как глаза Кристофера угрожающе сузились. — Ладно, - вздохнул он, понимая, что в этот раз манипуляция не увенчалась успехом (как, впрочем, и обычно, тут скорее всё зависело от позволения гения), - я переосмыслил всё то, что произошло за последнее время и, признаю, что мое поведение было не всегда приемлемым…

— Мм, — Пелант театральным жестом взял с тумбы кружку и демонстративно громко отхлебнул из нее, — очень захватывающе, но ты продолжай.

— Эм… — Лэнс запнулся и вздохнул, — наверно, стоит отложить этот разговор, когда мы оба будем готовы его поддерживать…

Пелант размеренным жестом поставил кружку на место, следя взглядом за своим собственным движением, и снова обратил взор к Свитсу. На губах гения медленно и неотвратимо проступала злорадная ухмылка. Одно мгновение, и Кристофер, дернувшись вперед и упираясь ладонями на соседнюю постель, навис над Лэнсом, который от неожиданности резко отклонился назад, опираясь на локти.

— То есть, ты все же не лишен здравого смысла и логических рассуждений, — то ли вопрос, то ли утверждение. — Скажи-ка мне тогда, где эти два замечательных качества обретались до этого момента?

Свитс сглотнул, глядя в бездонную тьму этих дьявольских глаз напротив. Сейчас он видел в них угрозу, интерес, усмешку и еще что-то очень глубоко, то, что тревожить не хотелось бы. 

— Яя… — промямлил Лэнс, — мне было бы удобнее, если бы ты не вторгался в мое личное… пространство.

Брови Пеланта поползли вверх, изображая удивление, глаза расширились.

— Ты, позволь предположить, шутишь? — в голосе слышалось открытое и такое явное предостережение.

Свитс втянул побольше воздуха в легкие, не зная, как ответить на этот, казалось бы, простой вопрос. Вообще, он, конечно, не шутил, но… сейчас признание могло ему дорого стоить.

— Я всего лишь пытаюсь… сказать, что мне было бы… удобнее… разговаривать в более вертикальном положении… — подбирая слова, осторожно произнес он, пытаясь не моргать, чтобы не пропустить не единого движения нависшего над ним мужчины.

— А мне было бы удобнее более горизонтальное положение... спина побаливает, видишь ли... Или убить тебя… или ещё кого-нибудь, но, как видишь, я завис тут с тобой на время, пытаясь спасти твою задницу, свою задницу. И вот что интересно, благодарности-то ноль, — произнес Кристофер с наигранно задумчивым видом.

— П… рости… — тихо, едва слышно выдавил из себя Лэнс, опуская глаза и пытаясь вывернуться.

— Что? — о, Пелант прекрасно его расслышал, но не преминул возможностью поиздеваться. Добавив одно колено для опоры, он поднял руку, чтобы ухватить подбородок ускользающего Лэнса и вернуть тому прежнее положение.

— Я попросил прощения, — на этот раз спокойнее сказал Свитс и поднял взгляд, здраво поразмыслив больше не дергаться.

Кристофер, оценив его сговорчивость, оттолкнулся от кровати и выпрямился, к вящему облегчению психолога, и повернулся к тумбе, открыв верхний ящик. На свет белый показалась папка, которая была небрежно брошена рядом с Лэнсом.

Свитс вопросительно взглянул на предмет, но быстро сообразил, что, раз такое дело, значит ему нужно вскрыть и посмотреть содержимое.

— Тут твои документы, деньги и билет на завтрашний рейс, — прокомментировал Пелант, когда внутренности папки оказалось в руках удивленного психолога. — Ты летишь домой.

— Я что??? — недоумение Лэнса взлетело к потолку, пробило его и вознеслось куда-то в верхние слои атмосферы. Такими темпами, он и без билета до Вашингтона доберется.

— Глухой, судя по всему, — усмехнулся Кристофер и, взяв со стула свой пуховик, стал натягивать его, по ходу направляясь к выходу.

— Ты куда? — в недоумении спросил Свитс. Он ведь так и не закончил разговор, хотя, честно говоря, уже не очень-то и хотелось.

— Ты сегодня прям инвалид слуха и зрения. Ухожу, как ты можешь наблюдать, — съязвил Пелант правда уже более для острастки нежели чтобы задеть.

— Вообще? — голос Лэнса стал растерянным.

— Как получится, — видя, что психолог не совсем его понимает, он вздохнул, — мне нужно по делу, так что я вернусь.

Казалось, это подарило Лэнсу облегчение, которое он почему-то не попытался скрыть, чем вызвал у Кристофера противоречивые чувства. Мужчина напоследок бросил последний взгляд на Свитса.

— А тебе я бы порекомендовал никуда не ходить, — голос его стал жестче, и он скрылся за дверью.

...Вернулся Пелант поздно ночью, когда Свитс уже спал, ну, или, по крайней мере, очень хорошо изображал спящего.

Кристофер даже не трудился вести себя тихо, царским жестом отбрасывая верхнюю одежду на стул, а сам, словно куль с неизвестным содержимым, рухнул на постель, вызывая жалобный скрип матраса.

— Можно было и потише, — пробубнил Свитс в подушку, а Пелант, не удостоив его ответом, вскоре заснул.

***

— Что значит «я остаюсь»? — Свитс непонимающе моргнул.

— У тебя со вчерашнего вечера какие-то проблемы, — усмехнулся Пелант. — То слух, то зрение, теперь вот это. Ты как прибудешь домой, сходи по врачам, ладно?

Лэнс как-то печально улыбнулся. Шутить совсем не хотелось. Тем более, сейчас, в стенах аэропорта, когда вот-вот объявят вылет. Кристофер верно выгадал время, когда решение принято и отступать нет смысла.

— Почему?

— Я в федеральном розыске, если ты не помнишь, — уже более ровным тоном сказал Пелант и начал поворачиваться, чтобы уйти.

— Я хотел бы… может быть, мы можем стать друзьями? — неосторожно выпалил психолог, сам не понимая зачем. Или понимая? За такой короткий срок, неужели он просто привык к обществу опасного человека?! Или он просто надеялся дать тому последний шанс совершить каминг-аут, чтобы поставить точку в разговоре, который накануне так и не был развит должным образом?

Выражение лица Пеланта, казалось, не изменилось, но что-то тяжелое появилось во взгляде.

— Нет, — после короткой паузы, ответил преступник.

— Почему? — спросил Лэнс, даже и не подумав прикрывать удивление. Будто для него такой итог был очевидным и он пытался понять, почему его собеседник не разделяет его точку зрения.

— Неужели тебе нужны объяснения? — слегка раздраженно ответил Кристофер, а после кивка в ответ, отвел взгляд с тяжелым вздохом. — Я предпочитаю иметь или все, или ничего…

— Но… дружба разве не может быть всем? — уже зная ответ на свой вопрос, тем не менее не унимался психолог.

— Не для меня, доктор Свитс, — покачал головой Пелант. — У каждого из нас своя дорога, даже несмотря на то, что я… — брови печально сошлись к переносице, — ты меня бесишь. Я боюсь, что в один прекрасный момент не сдержусь.

Лэнс открыл рот от изумления, а Кристофер окончательно повернулся к нему спиной и сильнее надвинул капюшон на лицо. Психолог хотел догнать мужчину и сказать что-то еще, но объявили посадку на его рейс и… он не смог.

***

— Кого там принесло на ночь глядя? — недовольно бурчал агент Бут себе под нос, идя к двери, чтобы обругать на чем свет стоит незваного гостя. Он резко распахнул резную конструкцию со стеклянными вставками и уже хотел невежливо намекнуть на позднее время для визитов, но так и замер, чувствуя, что, либо сошел с ума, либо вот-вот сойдет.

— Привет, — сказал ему с порога Свитс и в ужасе дернулся к другу, видя, как тот хватается за сердце и, едва держась за дверной косяк, оседая на пол, пытается перекреститься.

========== 24. Соизмеряя возможности ==========

Ему пришлось возвращаться. Очень долго, ни разу не остановившись на отдых. Он почти сутки был за рулем, возвращаясь к тому, откуда начал. Усталость давала о себе знать, поэтому единственной остановкой была заправка, где он залил бак под завязку и, купив себе несколько банок энергетика, снова двинулся в путь. Он не приветствовал такое «питание», которое давало организму мнимые силы, чтобы потом, чувствуя себя разбитым, действовать на пределе. Но у него было не очень-то много вариантов относительно того, что ему делать. Впервые в жизни его обошли. В том, что ему казалось, навсегда похоронено в прошлом.

Мужчина въехал в пределы города и направил машину туда, где была назначена встреча. Неприметное кафе с торца здания. Припарковав автомобиль неподалеку, он усталой походкой двинулся в укромное заведение. Войдя внутрь, он огляделся и, найдя искомое почти сразу же, направился в сторону занятого столика, за котором сидела огненноволосая девушка. Завидев его, ее скучающее выражение лица сменилось восторженным и она, вскочив с места, бросилась на шею тому, кого уже некоторое время ожидала здесь.

— Ну наконец-то, милый мой, — ее ярко-накрашенные бардовой помадой губы впились в щеку Кристофера, оставляя на ней густой жирный след. — Ты опоздал.

Пелант раздраженным жестом отстранился и сел за столик. Через мгновение напротив него возникла девица и почти счастливо воззрилась на него, сияя глазами. Она наблюдала за тем, как он берет со стола салфетку и вытирает ее поцелуй со своего лица. Вскоре рядом, будто из ниоткуда, появился официант.

— Будете делать заказ? — спросил он.

— Да, — девушка лучезарно ему улыбнулась. — Принесите моему спутнику чашку крепкого кофе и пару блинчиков с медом, а мне молочный коктейль с мятой, пожалуйста, будьте добры.

Само очарование. И ведь под такой позитивной внешностью крылись безумие и целый ворох других малоприятных составляющих. Официант, вернув улыбку, поспешил скрыться, мельком заметив тяжелый взгляд только что присоединившегося к девушке мужчины.

— Говори, — небрежно и достаточно грубо сказал Кристофер, не желая оттягивать.

— Позже, — девушка упивалась своей ролью. Она владела положением.

Пелант скрипнул зубами.

— Это так… — начала Мэри с придыханием, продолжая влюбленно смотреть на своего собеседника, — необычно, так захватывающе. Скажи, как у тебя получилось вытащить доктора Свитса с того света? Его же почти похоронили!

— А как удалось тебе?.. — склонив голову набок, задал свой вопрос Кристофер, слегка разваливаясь на своем месте и не вытаскивая рук из карманов.

— Какая ирония, не правда ли? — она закатила глаза. — От меня и от тебя обычно живыми не уходят, а тут такое совпадение. Хотя, замечу, ты ведь совсем не старался…

Кристофер продолжал молча глядеть на ту единственную, которой удалось обдурить его. Но это пока.

— Что тебе нужно от меня? — спросил он, наблюдая, как в поле зрения появляется официант и расставляет перед ними их заказ. Тарелка с блинчика тут же была отодвинута в сторону, как и кофе. На мед у него была аллергия, а кофе он пить не станет — довольно на сегодня тонизирующих напитков.

— Почему нет? — девушка кивнула на тарелку и кружку, сама без зазрений совести попивая свой коктейль.

— Я не голоден и пришел сюда не для этого.

— Ну, а я не собираюсь отказываться от удовольствия, — пожала плечами Мэри и, закрыв глаза, начала посасывать коктейль через трубочку.

Мужчина молча ждал, пока окончится это представление. Видимо, девушке так же надоело корчить из себя не зная что. Допив, она открыла глаза и сейчас в них уже не было ни капли веселости.

— Хорошо, — голос был холоден, словно лед, — раз ты так хочешь, идем.

Она небрежно бросила на стол купюру и встала со своего места, беря с вешалки за своей спиной теплое пальто и накидывая на плечи. Кристофер встал вслед за ней и, дождавшись, пока она оденется, последовал прочь из кафе.

Девушка почти сразу свернула во двор дома и направилась к подъезду. Пеланту ничего не оставалось как молча последовать за ней. Поднявшись на второй этаж, она открыла ключом дверь и распахнула, пропуская мужчину внутрь. Он вошел и сразу повернулся к ней лицом.

— Где Ванесса? — спросил Кристофер.

— Не так быстро, дорогуша, — голос девушки снова потеплел. — Сначала всё, что хочу я, потом подумаем над твоими желаниями.

Как же ему хотелось сейчас вонзить ей чего-нибудь раскаленного прямо в глазницу, так, чтобы она при этом оставалась жива. Мэри умела бесить не хуже Свитса, а скорее даже, еще сильнее. Если психолог внушал ему спокойствие просто тем, что сейчас был далеко и, вероятнее всего, в безопасности, то эта сумасшедшая в любом из случаев внушала только раздражение и желание скорее быть убитой.

— Проходи, раздевайся, — сказала она, скидывая свою одежду прямо на пол, не потрудившись повесить на вешалку, которая была буквально на расстоянии вытянутой руки от нее и, не дожидаясь, пока Пелант хотя бы сделает вид, что собирается подчиниться, приблизилась к нему вплотную, проникая руками под куртку и задирая на спине рубашку.

Кристофер от такой наглости едва не задохнулся, чувствуя, как голову начинает туманить ярость и он, не долго думая, поднял руку и сжал пальцы на ее горле. Девушка, тем не менее, даже не попыталась остановиться.

— Можешь убить меня, но в таком случае, ты никогда не узнаешь, в каком из подвалов подохнет эта девчонка, — сказала она немного хрипло и царапнула ногтями кожу на спине мужчины.

Пелант прикрыл глаза и через какое-то время разжал пальцы, обреченно опуская руку.

— Что тебе нужно? — спросил он, понимая всю патовость ситуации. Его жизнь в последнее время просто плодоносила новизной. Неравнодушие к представителю своей гендерной принадлежности, девчонка, которая пытается обвести его вокруг пальца, и ей это пока удается. Что дальше? Он задумается над тем, что пора бы перестать убивать, купить домик на берегу моря и остепениться? Он бы рассмеялся… если бы мог.

— Кристофер… — томно позвала Мэри его по имени, уже не намекая, а показывая прямо, чего бы ей сейчас хотелось. Как так вообще можно? Ее руки со спины переместились на живот в поисках застежки на штанах, и это ей быстро удалось. Запустив одну руку мужчине в трусы и обхватив его член, она начала творить с ним желанные для нее манипуляции. Пелант только сильнее стиснул зубы. Хорошо, сейчас он побудет ее марионеткой.

— Мм… — почти простонала девушка в губы убийцы, добившись своими действиями того, чего ей хотелось, — а я-то думала, что ты только мужиков в состоянии трахать, или этого своего Свитса…

Она не договорила, потому что гений с такой злостью и силой притянул тело девушки к себе, кусая до крови ее губы и почти разрывая на ней платье, что она охнула от неожиданности и удовлетворения. Вероятно, именно этого она и добивалась. Что ж, он сделает то, чего она желает, и сделает так, что она потом долго ничего не захочет.

— Даа, — шептала она, закидывая ему ногу на талию и пытаясь сорвать с него так и не снятый пуховик. — Я больше ни о ком не могу думать, кроме тебя. Я так сильно хочу тебя и хотела с того момента, как впервые узнала о твоем существовании…

Она вскрикнула от неожиданности и возбуждения, когда почувствовала, как ее трусики рвутся под напором сильной руки мужчины и улетают куда-то в сторону. В следующее мгновение она оказалась прижата спиной к ближайшей стене. Она закинула на талию Пеланта вторую ногу, а он, все еще в надетом на одну руку пуховике, резким движением дернул вниз свои штаны, освобождая из тесного плена член. Девушка, терзая губы Кристофера и тяжело дыша, шептала какие-то глупости. Ее рука, просунувшись между их телами, обхватила твердый орган рукой и задала ему верное направление. Он не заботился о медленном и волнующем проникновении, он сделал это с максимальной яростью, так, что когда он вошел в нее полностью, она закричала. О да, ей было больно, но ее это не волновало, ее волновало только то, что сейчас она добилась одного пунктика в свою пользу. И то, что он продолжал кусать ее губы, шею, доставляя только боль и оставляя глубокие следы, не волновало ее в это мгновение. Яростные шлепки и тяжелые вздохи вперемешку со стонами нарушали тишину прихожей, в котором творилось это представление. Проходя сквозь боль и наслаждение, тело девушки вскоре забилось в конвульсиях и она с силой сжала бедра на талии партнера, стараясь вжать его в себя еще сильнее, вобрать больше его тела. Когда она пришла в себя, Пелант просто отошел, даже не пытаясь поддержать ее. А Мэри, в общем-то не слишком на это рассчитывала, еле держась на дрожащих ногах и облокотившись на стенку.

— Всё? — прорычал Кристофер, глядя на нее. — Или ваше величество что-то еще пожелает?

Мэри, глубоко дыша и убирая с лица выбившиеся пряди, только улыбнулась ему. Она, закусив губу, проследовала взглядом до подбородка, груди и ниже, к уровню паха, где красовался своей твердостью и идеальными очертаниями так и не разрядившийся член мужчины. Пелант же стоял и с яростью смотрел на нее, так и не потрудившись поднять съехавшие к коленям штаны.

— Ты ведь не закончил, — сказала она, пытаясь совладать со слабостью в ногах и выпрямиться.

— Плевать, — рявкнул он, — ты получила, что хотела.

— Еще не все, дорогуша, — она загадочно подмигнула ему и по стеночке направилась к ближайшей двери. — Только не здесь.

И она скрылась в комнате. Кристофер прикрыл глаза, пытаясь восстановить сбившееся дыхание и привести в порядок чувства. Несмотря на свои сердечные привязанности, он все же оставался мужчиной, на которого так же действуют законы гравитации и жаждущих женских рук. Но, если пока он не может сделать с ней ничего другого, как то, о чем она просит, он сделает это с максимальной жестокостью.

— Я жду, послышалось из комнаты.

Пелант, все же скинув пуховик на пол и подтянув штаны, чтобы можно было беспрепятственно и без опасности упасть, передвигаться, двинулся за девушкой. Она уже ждала его, полностью обнаженная (видимо, когда очень хочется, можно и от одежды полярника избавиться за считанные мгновения) и с широко раздвинутыми ногами. Кристофер даже не пытался казаться удивленным, возбужденным или каким он там мог показаться в такой ситуации. Он приблизился к ней и, отпустив пояс брюк, позволил одежде снова скользнуть к коленям. Идеальная высота кровати. Ему вообще ничего не нужно было делать, только взять Мэри за волосы и притянуть к себе. Ближе. Пока развратный рот с остатками размазанной вокруг него помады не откроется, впуская его член в свои теплые недра. Она не сопротивлялась. Если уж она хотела его так сильно, как говорила об этом… Острые ногти больно впились к бедра мужчины, царапая и привлекая к себе. Язык искусно выписывал замысловатые фигуры, пухлые губы пошло чмокали. Пелант позволил себе закрыть глаза и представить… немного иные обстоятельства… иного человека и… в груди разорвался фейерверк, распространяя мурашки по телу… Он поймал себя на том, что из горла рвется стон… а он всего лишь представил… Слабый укус заставил его глаза распахнуться и звонкий удар ладонью по лицу разорвал тишину. Девушка отпрянула назад, хватаясь за краснеющую щеку, в глазах застыл вопрос.

— Выбью зубы, еще раз так сделаешь, — сказал Кристофер и, схватив ее за плечи, резко развернул спиной к себе, укладывая на кровать животом, а сам присел на колени позади нее. Он заломил одну ее руку ей за спину, чтобы не слишком сопротивлялась и, ложась грудью на ее спину, дотянулся до уха, прошептав:

— Получай что хотела, сука, и не жалуйся потом, — в этот момент второй рукой он водил членом между ее половых губ, где с прошлого раза оставалось достаточно ее собственной биологической смазки.

— И не подумаю, — сказала она, уже понимая, что пожелала того, чего не сможет осилить в полной мере, но и сдаваться не была намерена.

Он лишь усмехнулся и, еще немного потеревшись членом о внутреннюю сторону ее бедер, будто морально подготавливал, приставил головку к тугому колечку мышц ее заднего прохода. Не пытаясь действовать осторожно, он с силой подался вперед, проникая в нее во всю длину. На этот раз, он не смог сдержать стон, лишь постарался, чтобы его почти не было слышно, но этого не потребовалось. Девушка закричала, но остановиться не просила, тихо скуля и ожидая окончания экзекуции о которой не просила, но на которую напрашивалась. Неподготовленное к такому вторжению место, вскоре предоставило первые признаки протеста. Между скользящим туда и обратно членом и уже немного разработанными мышцами начала просачиваться кровь, капая на светлый ковер у кровати. Пелант видел это и слышал уже почти истерические всхлипы Мэри, но останавливаться не планировал, хотя и не ощущал, что разрядка близка. Но знал, что (или кто) поможет ее приблизить. Хотел ли он этого? Он мог просто взять и убить сейчас ее, потому что ситуация была теперь под его контролем, но… Он не знал, где находится Ванесса и в каком состоянии, и не было гарантии того, что он успеет ее найти до того, как будет слишком поздно. Поэтому, Мэри пока еще была нужна ему.

А девушка уже не сдерживалась и почти рыдала в голос. Помучив ее еще с несколько минут, Кристофер вышел из нее и отпустил заломленную руку, поднимаясь с колен. Девушка же, обессиленная и опустошенная, повалилась на бок рядом с кроватью. Мужчина не смотрел на нее, он вышел из комнаты, нашел ванную и стал смывать кровь с нывшего от незаконченного дела органа. Но Пелант не мог, просто не хотел… Закончив мытье, он вернулся в комнату, где в том же положении сидела Мэри, тяжело дыша и тихо всхлипывая.

— Соизмеряй свои желания и возможности, — бросил он ей. — Ты знаешь, где меня искать. И еще… Если с девчонкой что-нибудь случиться, поверь, то, что произошло с тобой сегодня, покажется тебе романтической прогулкой под луной.

После этого он развернулся, поднял свой пуховик и вышел из квартиры, хлопнув дверью.

========== 25. Сон наяву ==========

Свитс сидел в кухне супружеской четы Бутов-Бреннан и чувствовал себя неловко. Настолько, насколько себя может чувствовать человек, которого похоронили. Темперанс, притащив откуда-то стетофонендоскоп и ручной измеритель давления (эти доисторические инструменты сохранились у нее… неизвестно откуда) и старательно, уже не в первый раз, вслушивалась и всматривалась в показатели.

— Бут, он полностью здоров, несмотря на многочисленные шрамы, — вынесла уже в который раз вроде как окончательный вердикт женщина, глядя на мужа. Она и в первый раз была уверена, но супруг снова и снова просил ее перепроверить. Женщина даже пыталась сослаться на воскрешение сына бога, то есть, вроде как, и такое могло с Лэнсом произойти, но в данном случае, Буи решил прикинуться атеистом.

— Ну конечно, я здоров и жив! — воскликнул Свитс уже не в силах выносить эти полевые эксперименты над собой. — Я не зомби, и вы не спите, и я не призрак. Я живой!

Бут сжал губы и все еще с большим подозрением глядел на ожившего друга, когда тот, отодвинув жестом от себя Темперанс, наклонился через стол к агенту, опираясь руками на столешницу.

— Бут, ну же! — федерал же наоборот, отодвинулся, и выставил ладонь вперед, будучи рад тому, что между ним и этим новым шрамированным Свитсом есть какая-то преграда.

— Не напирай, — попросил мужчина. — Дай мне время прийти в себя.

Лэнс вскинул руки к потолку в жесте нетерпения и раздражения ситуацией. Потолок, как и ожидалось, ответов не давал и помогать отказывался.

Психолог вернул пятую точку на свое место и опустил голову, больше не зная, что предпринять. Нет, он конечно знал, что агента стоит оставить в покое привыкать к новому повороту в жизни. Не каждый день к тебе заявляется лучший друг, которого ты похоронил несколько месяцев назад. Возможно, Свитс тоже отнесся бы к этому настороженно. Черт, да кого он обманывает, он бы кинулся обнимать Бута, радуясь, что тот вернулся с того света! Так почему тот не может поступить так же?

— Доктор Свитс, — Бреннан уверенно положила руку на плечо парню. — Ты останешься у нас, завтра мы решим, что будем делать дальше.

Лэнс с благодарностью посмотрел на женщину. Она, конечно была странной местами, но Свитс был рад тому, что сейчас эта странность встала на его сторону, снова радушно принимая в семью. Да, у него есть семья. Несмотря на то, что некоторые члены оной находятся в смятении и с некоторого времени в постоянном желании посетить церковь и поставить свечку, тем не менее, хотя бы один ему искренне рад без оглядки на прошлое.

Психолог, не думая, крепко обнял растерявшуюся Темперанс и поднялся в комнату, в которой он раньше жил долгое время. В комнату, где стена над кроватью теперь сияла чистотой, чего не скажешь о вернувшейся памяти психолога. Но ничего, он вернулся и постарается поставить все на те места, на которых раньше все располагалось. Интересно, как отреагируют его друзья в бюро и институте. На этих, почти ностальгических мыслях, Свитс погрузился в глубокий сон, грозивший ему или отдыхом, или расстройством.

***

— Бут, что с тобой? — тут же спросила доктор Бреннан, стоило только двери на втором этаже закрыться за гостем. — Твой друг вернулся, разве ты не рад?

— Я рад, — отозвался ее супруг, задумчиво ковыряя ногтем поверхность стола и бросая недоверчивые взгляды в сторону лестницы. — Я просто… не могу понять. Он сказал, что уже месяц как он очнулся, но почему он не рассказывает, что с ним происходило, где он был, почему не сообщил сразу?! Я видел по его глазам, что он скрывает что-то очень серьезное…

— Не торопись узнать все здесь и сейчас, — погладила Бреннан мужа по спине и поцеловала в макушку. — Я увидела только то, что он очень устал и рад нас видеть. Я думаю, что ему нужно дать время, чтобы он все рассказал сам.

Мужчина опустил глаза и не глядя притянул жену к себе, усаживая на колени.

— Наверное, ты права, — сказал он, целуя ее в губы. — Что бы я без тебя делал.

***

Было решено, что Свитс останется дома, а Бут и Бреннан подготовят всех, кто заинтересован, к тому, что в жизни снова произошло что-то из ряда вон. Психолог не был против такого поворота. Давно ему не удавалось просто отдохнуть. Без постоянного напряжения в поле зрения и в пределах досягаемости некоего треклятого преступника и иже с ним. Посему, он просто развалился на диване перед телевизором, с выуженной из холодильника бутылкой белого полусладкого. Утро, конечно, не самое лучшее время, чтобы начинать напиваться, но… Но сегодня у него был, можно сказать, первый спокойный выходной день.

Выпив треть бутылки и занажимав до дыр кнопки пульта, Лэнс обзавелся замечательной идеей по покупке нового мобильника. Поскольку он не имел понятия, где старый, да и… хотелось в новой жизни чего-то нового. Накинув на себя одежду, он вышел из дома. Поймав попутку, добрался до первого салона связи и из денег, данных ему еще Пелантом (на эту часть его жизни, «новое» уж никак распространяться не желало), купил себе симпатичный черный аппарат, приятно лежавший в руке.

Номер друга он знал на память и, решив сразу испытать покупку в деле, набрал знакомые цифры.

— Агент Бут, слушаю, — деружный официоз так и сквозил в голове федерала.

— Привет, это Свитс.

— Что за номер? Ты чего звонишь? Откуда? Все в порядке? — последовали тут же вопросы немного приглушенным голосом. Видимо, Сили отошел в сторонку, чтобы никто не слышал его диалога.

— Все нормально, Бут, — даже немного растерялся психолог такому напору. — Я просто решил купить себе новый телефон, и номер…

— Отправляйся домой и жди, пока я или Кости не вернемся, — приказным тоном, и Свитс со вздохом выслушал целую нравоучительную лекцию, после которой он поймал первое попавшееся такси и последовал совету друга.

Дома, от нечего делать, он снова уселся перед телевизором и, незаметно для себя, уснул.

***

Он проснулся от страшной головной боли, застилавшей глаза пульсирующей пеленой. Но, Свитс, в конце концов разлепил их, пытаясь придать взгляду резкость. И когда ему это удалось, он сначала не понял, что вокруг произошло. Чувство было примерно такое же, как когда он очнулся в доме Пеланта после двухмесячной комы. Разве что в этот раз он ощущал свое тело, и жесточайшую головную боль.

…И вообще, что это за помещение и кто его сюда перенес и усадил на этот странный неудобный стул, умудрившись не разбудить?!

Лэнс действительно сидел на стуле, деревянном с мягким сидением, прямо перед ним стоял массивный темный стол, с другой стороны которого также располагалось кресло. Большое, обшитое черной кожей, и явно принадлежащее хозяину сего кабинета. Стол был чист и пуст, кроме, разве что, сиротливо устроившейся лампы на краю, вероятно, освещавшей вечерами небольшой участок лакированной поверхности стола. Стены, в отличии от стола, назвать пустующими ну никак назвать нельзя было. Там красовались длинные и высокие шкафы, заполненные различными книгами. Свитсу стало интересно и, превозмогая головную боль и головокружение от того, что пришлось встать, он поднялся. И тут… Ну, это ни в какие ворота не лезет. Почему он одет в пижаму и халат, да еще и явно с чужого плеча. Эти вещи ему не принадлежали, и психолог с небольшой брезгливостью поежился.

— Какого черта? — вслух спросил он, совладав с собой и все же приблизившись к шкафу.

…И, чем больше он вглядывался в корешки книг, названия и авторов, тем сильнее ему становилось не по себе. Это ощущение можно было назвать начинающейся паникой. Лэнс буквально почувствовал, как у него чешутся зубы. Парень оперся ладонями на одну из полок, опустил голову вниз, и сильно покрутил из стороны в сторону, отчего боль с новой силой завальсировала, казалось, с каждым нейроном. Свитсу, для того, чтобы успокоиться, даже пришлось прибегнуть к одной из дыхательных методик и, когда пульс немного замедлился, а перед глазами перестали вытанцовывать цветные круги, он выпрямился и обернулся, отыскивая дверь.

Таковая обнаружилась позади стула, на котором очнулся психолог, и парень широкими шагами достиг ее, дергая за ручку. Паника вновь подобралась к опасной границе, за которой никакой контроль и дыхательные практики уже не помогут. Свитс снова подергал ручку двери и отпустил, делая глубокий вдох и прикрывая глаза.

— Ладно… — сказал он сам себе, пытаясь расслабиться и обернулся, ловя глазами окно, которое находилось за спинкой хозяйского кресла.

Подойдя к идеально вымытому стеклу, он обнаружил, что находится на высоте первого этажа и почувствовал небольшую радость в районе груди еще и от того, что на окне не было решетки. Лэнс интуитивно потянулся к ручке окна, чтобы открыть его, но она оказалась с запорным замком. Радость мгновенно испарилась, вдобавок еще, Свитс услышал за дверью голоса, и ключ, входящий в замочную скважину.

— Да, сестра Энджела, я позову вас, как закончу, — послышался до боли знакомый голос и, когда дверь открылась…

— Пелант, — челюсть психолога чуть не пробила пол, когда в помещене вошел мужчина в белом халате и с папкой в руке. Он внимательно посмотрел на Лэнса и тихо прикрыл за собой дверь.

— Здравствуйте, Лэнс, — он по-доброму (стойте! да, это выглядело именно по-доброму) улыбнулся и прошестовал к кожаному креслу, останавливаясь рядом с ним и кладя руку на спинку. Сейчас он находился всего в паре шагов от Свитса, который от шока пока не оправился.

— Не будете ли вы так любезны, сесть в кресло? — спокойно спросил вошедший и указал на деревянный предмет мебели, в котором очнулся парень.

— А? Что? Пелант, что происходит? — наконец справился с голосом Лэнс и всплеснул руками. — Очередная из твоих дурацких шуток? Когда ты вообще успел все это провернуть?

Пелант же в ответ участливо посмотрел на него и, протянув руку, осторожно взял за локоть, потянув на себя. Психолог даже не потрудился сопротивляться, когда его подвели к его месту и усадили. Сам же Кристофер обошел стол, сел в кресло напротив и открыл ящик стола, доставая из него какую-то металлическую штуку. Штука перекочевала на край стола и оказалась именной табличкой, которая гласила: «Доктор К. Пелант».

— Что? — глаза Свитса приобрели максимальную величину. — Какой док… Пелант, что происходит?

— Мистер Свитс, — наконец, спокойно сказал мужчина напротив, — прошу вас обращаться ко мне соответственно субординации.

Лэнс откинулся в кресле, пытаясь понять, что вот сейчас прямо здесь происходит. Но на ум совершенно ничего толкового не приходило, только голова сильнее разболелась. И мерещилась разного рода шизофрения.

— Сестра Энджела сказала, что вы хотели со мной поговорить, — наконец нарушил тишину Кристофер, — я бы хотел узнать причину столь срочной беседы.

Нет, это ведь сон, иного объяснения и быть не может. Что же тогда было до этого всего? Там жизнь, здесь — сон. Или наоборот? Нет…Это — сон. Но как проснуться? Как выбраться из этого кошмара?!

— Лэнс, — голос Кристофера был мягким, словно пуховое одеяло, даже становилось жутко. — У вас снова были видения? Снова головные боли?

Свитс молчал. Молчал и глупо пялился перед собой, пытаясь отгородиться от всего, что его сейчас окружало. Эти книги на полках, сестра Эндежла, доктор Пелант… чушь… чушь, напоминающая… да, именно что психиатрическую клинику, дом для душевнобольных…

И этот противный добрый дядька напротив только раздражал. Хотелось выть, бесноваться и еще раз выть от происходящего. Но если он правильно понимал ситуацию, в которой оказался и о которой думать совершенно не хотелось, лучше вести себя как можно спокойнее. Лэнс собрался с силами и выдохнул.

— Все в порядке, — сказал он, решив хотя бы попробовать подыграть всей этой чуши в которой очутился.

— Правда? — мерзопакостность доброты в голосе достигла предельной отметки.

— Да.

— Мистер Свитс, вы уверены? Ваше состояние…

— В норме, — достаточно резко перебил его Лэнс и прикусил язык.

Темные глаза напротив сузились и Кристофер постучал кончиками пальцев по столу.

— Хорошо, — сказал он. — Очень хорошо, — и, потянувшись рукой под стол, чем-то щелкнул.

Свитс вопросительно свел брови. Через несколько секунд за дверью снова послышались шаги и Лэнс повернулся. Первым в кабинет вошел тот самый мужчина из бара, которому Пелант воткнул вилку в горло, Фил, кажется, его звали. Он одет был определенно в форму санитара. Внезапно снова захотелось завыть (вероятно, что именно поэтому он и оказался тут). А затем, за спиной первого, появился второй…

— Бут, — шепотом и на выдохе, и Свитс почувствовал подкатывающую к горлу тошноту. Он не сопротивлялся и, не спуская глаз со своего друга, позволил Пеланту вогнать иглу себе в плечо. Лекарство действовало мгновенно, головная боль уходила, как и сознание.

========== 26. Давайте разложим это по кусочкам ==========

-…итс, — тихо шелестело что-то вдалеке. Было похоже на шум листвы под дуновением ветра, зовущей его за собой, к себе…

— Свитс… — трансформация во что-то более знакомое, в какие-то давно забытые ощущения, будто мама звала его за собой, мама, которую он не помнил…

— Свитс, — звук стал переполнять его, раздражая барабанные перепонки и перетекая в ярко-бардовый цвет…

 — Свитс, мать твою за ногу! Очнись! — а это уже больше напоминало ярость Бута, и психолог был резко вырван из сна, зажмурился, не открывая глаз, но закрывая голову руками и надеясь, что его друг и напарник в роли санитара, сейчас бить его не будет.

— Я тут, я пришел в себя, — выпалил Лэнс, боясь открыть глаза.

— Да что с тобой? — снова вопрос, и парень понял, что если не возьмет себя в руки, то ситуация может стать только хуже. Он отпустил голову, коснувшись ладонями сиденья и… почувствовал мягкий бархат дивана, на котором он сидел. Глаза быстро распахнулись и знакомое помещение в доме его друга открылось изумленному взору. Над ним же навис Бут и держал его за плечо, пытаясь достучаться до сознания Лэнса.

— Бут, — Свитс вихрем слетел со своего места и повис на шее друга, крепко прижимаясь к нему всем корпусом и плотно притягивая его к себе. — Боже мой, это все-таки был сон!

— Да расскажи уже, наконец, что с тобой твориться! — почти умоляюще попросил агент, не пытаясь отстраниться, как он это делал обычно. Сейчас он понимал, насколько сильно это объятие было необходимо Лэнсу.

— Наверно… — психолог смущенно отпустил мужчину и с облегчением вздохнул. — Наверно, я должен…

***

Рассказчик из Лэнса был хоть куда, а вот история — ни туда, ни сюда, да еще и по ходу обрастала вопросами. По большей части потому, что не ясно было, какие мотивы преследовал лично Пелант, делая все эти добрые вещи для Свитса. Психолог разумно умолчал о некоторых деталях, типа поцелуя в снежную ночь, спасения от двух, жаждущих молодого мяса извращенцев… Пусть Бут этого не знает… потому что это было бы странно, или мерзко, или может случится так, что эти два эпитета друг другу и мешать не будут, сливаясь в определяющее словосочетание. Даже думать не хотелось. В любом случае, что бы агент ни предположил, звучать это будет вполне однозначно — отрицательно.

— Свитс, — наконец, почти переварив услышанное, сказал агент, — ты же мозгоправ. Ты должен был понять, что ему от тебя нужно! Или он шантажировал тебя?

Лэнс виновато опустил глаза, давая понять, что свыше того, что он уже сказал, ему добавить больше нечего.

— Ясно, — федерал злился. — Ну ладно… скажи хотя бы… — он замялся. — Он хотя бы не принуждал тебя ни к чему богомерзкому или… ну, или, вспомни нашего Зака?!

Свитс истерически рассмеялся. Как этот человек сейчас был близок к правде, по крайней мере, в первой части своего предположения, хотя это, определенно, была попытка пошутить.

— Нет, Бут… ничего богомерзкого… — отсмеявшись, ответил Лэнс. — Ничего общего с Заком. Вообще ничего. Есть странность иного характера…

Психолог отвел взгляд, рассматривая интерьер, будто впервые его видел.

— Что еще? — напрягся собеседник.

— Мне приснился сон… — начал парень, — он был настолько реален, насколько реальны сейчас ты или я…

И Свитс поведал о том, что произошло с ним, пока он спал.

После очередного повествования Бут встал со своего места и стал расхаживать по гостиной, о чем-то напряженно думая. Можно, наверно, было даже услышать, как скрипят в попытке отыскать решение, его мозги, но это если создать абсолютную тишину, а агент шаркал по полу, будто престарелый ветеран. Лэнс пристально наблюдал за ним, но нарушать мыслительный процесс пока не торопился. Прошло несколько долгих минут, прежде чем федерал принял для себя какое-то сложное решение, затем он внимательно осмотрелся по сторонам, заглянув в каждый тёмный угол и снова сел рядом с другом.

— Пелант что-то вколол тебе, — решился, наконец, он на признание.

— Что? Что именно? — поскольку Кристофер уже столько всего вколол в Лэнса, тот даже и не пытался считать или вспоминать, что и/или когда. Даже в его собственном сне умудрился иглу в него воткнуть. Гад.

— Тогда, когда ты потерял память, у тебя дома, а больничные врачи это что-то обнаружили в твоей крови, помнишь? Это Пеланта рук дело.

Свитс помнил, как друзья пытались уговорить сдать кровь для более тщательного изучения в институте, но так как тогда психолог их не помнил и друзьями с их назойливостью, явно не считал, то, конечно, мягко, но непреклонно отказался, и предупредил врачей, что засудит их, если данное мероприятие будет сделано без его ведома. Сейчас он немного жалел о таком своём решении, но былого не вернуть.

— И что теперь? — Лэнс растерянно смотрел на Бута, будто пытался в его глазах разглядеть ответы на все вопросы.

— У меня есть только одно решение, — агент заглянул Свитсу в глаза.

***

Первым, кто повстречался им в институте, была доктор Сарроян. Хоть она, как и остальные, была предупреждена, при виде Лэнса очень растерялась и замерла на месте, не зная, что сказать. Лишь слегка открыла рот, пытаясь озвучить что-то, но затем поджала губы, извиняюще улыбнулась и стремительно уцокала на поиски достойного оправдания.

— Не понял, — произнес Свитс. — Я что-то успел натворить?

— Да нет, что ты, — отмахнулся агент, направляясь в сторону кабинета компьютерного специалиста, — всего-то умер и воскрес. Тут такого добра… — и он неопределенно обвел рукой пространство.

Лэнс хмыкнул, но шутку оценивать не захотел.

Следующей парой с выпученными то ли от испуга, то ли от приближающегося инфаркта глазами, стали Ходжинс и Монтенегро.

Энджела уже начала здороваться, а Джек сделал шаг вперёд и протянул руку федералу, когда эта картина внезапно замерла с появлением в кабинете вслед за Бутом Свитса.

— Ого! — воскликнул биолог, расширяя и без того выразительные глаза. — Прям к нам с того света!

Художница же только как-то не слишком уверенно улыбнулась, прижимая к груди планшет управления своим многофункциональным компьютером.

— Рад видеть вас, — и, впервые за последние много месяцев, Лэнс искренне улыбнулся. Казалось, напряжение почти сразу начало рассеиваться, а Ходжинс, уже приблизившись к Свитсу, рассматривал его со всех сторон, словно музейный экспонат. Взгляд Энджелы тут же стал извиняющимся. Явно за своего супруга.

— Как живой, — сказал он, придавая голосу серьёзности и тыкая пальцем куда-то в область Лэнсовской ключицы. — Чудеса!

Психолог с осуждением проводил возвращающийся к хозяину палец.

— Ходжинс, не смешно, — сказал агент под быстрые одобрительные кивки психолога. — Раз уж ты тут, есть дело.

***

— Свитс, ты выглядишь потрепанным, — монотонно вещал Ходжинс и сосредоточенно высунув кончик языка, пытался выкачать из психолога побольше крови. — Я еле нашел эту вену. Ты не мог бы иметь поменьше шрамов?

Было абсолютно точно понятно, что Джек пытается шутить в своей обычной манере, но серьезным тоном.

— Ну, извини, — Свитс постарался соответствовать, — я не успел договориться со своим… своей убийцей о количестве нанесенных мне…

— Ладно, — быстро перебил его биолог, бросая взгляд на глаза собеседника, сосредоточенные на игле, — я не… не подумал.

Лэнс немного расслабился и улыбнулся.

— Ничего. Только прошу, в следующий раз не хороните меня живым.

Джек нервно рассмеялся, но ничего не ответил, вынимая очередную ампулу с кровью из вакуумного заборника, все еще торчавшего из вены психолога.

— Много еще? — спросил Свитс, тяжело вздыхая, когда очередная порция крови потекла из его вены в следующую пробирку.

— Последняя на сегодня, — ответил энтомолог и, вынув из вены несложную конструкцию, залепил сверху тканевым пластырем. — Согни в локте, чтобы не было синяка.

— Да, знаю, — отмахнулся Лэнс, но совету последовал. — Скажи, как долго это затянется? Ну, анализ… выяснение, что там у меня течет по венам?

— Пока не могу сказать. Сейчас я только начну изучать материал, проводить исследования. Кэмилла должна будет скоро подключиться, а потом и доктор Бреннан. Так что, я думаю, мы достаточно быстро что-то выясним, — Джек звучал ободряюще и Лэнс верил. — Я думаю, что сегодня мы от твоей крови возьмем все, что она будет в состоянии нам дать.

— Спасибо, — благодарность не была наигранной.

— Пока еще не за что, — пожал плечами Ходжинс. — А теперь, тебе положен стаканчик горячего шоколада с чем-нибудь питательным.

Свитс кивнул и встал, слегка покачиваясь, его тут же поддержала крепкая рука энтомолога.

— Слушай, — сказал ученый, — давай я провожу тебя в кабинет Энджелы. У нее всегда есть что-нибудь вкусное. Так тебе не придется тащиться в кафетерий.

— Было бы неплохо, — Лэнс чувствовал слабость и был благодарен за предоставленную поддержку.

Дойдя до места назначения, Джек сгрузил психолога на диван в кабинете своей жены и, подойдя к ней, что-то шепнул. Девушка кивнула и, улыбнувшись Свитсу, сказала, что скоро вернется, выйдя вслед за супругом.

Парень принял лежачее положение, разместив голову на подлокотник и вытянув ноги. Он максимально расплылся на диване, почувствовал расслабление и даже в какой-то мере удовлетворение. Свитс закрыл глаза и не заметил, как погрузился в сон, который, казалось, не продлился и минуты, как его уже будил знакомый голос — Бута:

— Просыпайся, Лэнс.

Свитс поерзал на своем месте и застонал.

— Нет, я только лег… — и перевернулся на бок, засовывая руки под подушку. Ему потребовалось всего секунды четыре, чтобы понять, что на диване подушки не было. И что сейчас под ним определенно не диван. Он резко открыл глаза, чувствуя, как по спине резвыми конскими табунами разбегаются мурашки. Перед глазами была простая стена, выкрашенная в белый цвет. Психолог с замиранием сердца, медленно повернул голову и обнаружил ничем не примечательный белый потолок. Парень перевернулся на спину, а затем и сел на постели.

— Наконец-то, — пробурчал стоявший рядом… Сили в одежде санитара.

— Нет, — голос Свитса почти сорвался на писк, лицо искривила гримаса обреченности. — Опять?!

— Опять? — не понял мужчина, но тут же сразу добавил: — Пора ужинать и принимать лекарства, хватил бока отлеживать. Вставай.

Свитс поджал губы, между бровей залегла глубокая страдальческая морщина и он, свесив ноги с кровати, посмотрел в глаза санитара.

— А можно я тут останусь?

— Конечно, — улыбнулся мужчина, — нет. Давай шевелись, иначе мне придется тащить тебя силой.

Свитс задумался на мгновение. Это весь сон, да, пусть излишне реалистичный, но сон, а в своем собственном сне можно что? Правильно, делать все что вздумается и тебе за это ничего не будет… наверно.

— Я останусь тут, — уверенно сказал он и уставился на Бута, ожидая реакции, которая последовала незамедлительно. Мужчина пожал плечами, вздохнул и, подойдя ближе, одним сильным рывком дернул вверх Лэнса, поднимая на ноги.

— Оу, оу, — вскрикнул пациент от не совсем свойственных сну болевых ощущений — полегче.

Санитар хмыкнул и, все еще сильно и достаточно больно держа под руку Свитса, не слишком вежливо вывел за дверь, где длинной колбасой простирался коридор в обе стороны. Мужчина толкнул Лэнса влево.

— Ты помнишь где столовая, — рявкнул он, — и я советую тебе дойти до нее и отметиться, иначе, ты знаешь, что будет.

Договорив, он развернулся в противоположном направлении и зашагал по своим делам, оставив Свитса в задумчивости потирать болевшее после хватки место. Психолог, медленно двинувшись в заданном направлении, задрал рукав и обнаружил горевший красным отпечаток пятерни на коже. Интересные сновидения.

Сон не сон, а, как оказалось, тут он не хозяин, а пациент. Лэнса радовало одно — он знал порядки данных заведений, поскольку не раз сам был тут, правда в качестве консультанта или помощника. Оставалось выяснить, относилась ли данная сновиденческая клиника к прогрессивным. То есть тем, где не имело значения, как ты себя ведешь, все равно ты считаешься больным и подлежишь лечению без вариантов.

Свитс достиг места, которое именовалось столовой, по сути, простая комната со столами и стульями, где пациенты проводили большее количество всего времени, занимаясь кто чем.

— А, мистер Свитс, добрый вечер, — послышалось где-то сбоку и Лэнс, хоть и слышал этот голос совсем недавно, удивленно повернулся на звук.

К нему, держа в руках поднос с баночками и лекарствами, приближалась Энджела Монтенегро, одетая в стандартную форму работника клиники со смешным чепчиком на голове.

— Энж… Ээ, — он подумал и решил сделать вид, что все нормально.

— Вот твои таблетки, — она мило улыбнулась и протянула стаканчик, в котором содержалось, по меньшей мере, штук десять различной формы и размера таблеток.

— А… могу я узнать, что здесь за лекарства? — осторожно поинтересовался психолог, принимая стаканчик.

— Конечно, — лучезарная улыбка незамедлительно появилась на лице девушки. — Этот вопрос стоит задать лечащему врачу.

— А лечащий врач…? — Лэнс вопросительно посмотрел на нее.

— Доктор Пелант, конечно, — сказала она, немного удивившись. — Ты опять забыл?

— Нет, нет, — он поспешно помотал головой, — уточняю, вдруг что-то поменялось, пока я спал.

Девушка на эту шутку состроила выражение лица, которое можно было охарактеризовать как жалостливое.

— Хорошо, а теперь… — она кивнула на стаканчик с таблетками и выжидательно посмотрела на Свитса.

— Да, — он кивнул и принял стакан с водой от медсестры. Поморщившись, он закинул всю горсть в рот и запил большим количеством воды.

— Открой рот, — потребовала Энджела и Лэнс со вздохом повиновался, демонстрируя пустой рот и области под языком и за зубами.

— Молодец, — сказала она и пошла раздавать лекарства дальше. Не хватало для полноты картины, чтобы она его еще по волосам потрепала.

Свитс, с силой потирая лицо руками, занял первое попавшееся свободное место и хотел уже было подумать, что делать дальше и как скорее проснуться, как к нему кто-то подсел, буквально рухнув на стул рядом.

— Лэнс, привет, — время для удивлений явно не закончилось.

— Ходжинс?! — Свитс отнял руки от лица и уставился на собеседника.

— А кто ж еще, — он подмигнул голубым глазом.

Свитс в ответ повел плечами.

— Привет, — выдавил он, не зная, что сказать, чтобы не вызывать лишних подозрений.

А Джек, хитро оглядевшись по сторонам, заговорщически подмигнул психологу и приблизил к нему лицо, давая понять, что сейчас будет раскрыто тайное. Лэнс наклонился к нему.

— Смотри, что я нашел у себя в комнате, — быстро шептал энтомолог, указывая на свой кулак. Свитс опустил взгляд, и пальцы разжались, демонстрируя что-то небольшое и белое в центре ладони, напоминающее ватный шарик.

— Что это?

— Это яйцо Latrodectus mactans*! — восхищения в голосе Ходжинса хватило бы на нескольких человек.

— Что? — Свитс улыбнулся, чувствуя, что хоть что-то знакомое и привычное просочилось даже в его сон.

— Черная вдова! Это яйцо паука черной вдовы, — его глаза лучились счастьем.

— Но зачем оно тебе? — удивился Лэнс.

— Тшшш, — Ходжинс снова подозрительно осмотрелся, — скоро вылупится маленький паучок и я выращу его как собственного ребенка, а потом… потом…

Внезапно Джек замер, взгляд его остекленел, потом заметная дрожь побежала по его телу, и он свалился со стула, забившись в конвульсиях.

— Кто-нибудь, у него, кажется, приступ, — машинально закричал Свитс, вскакивая и прижимая руку ко рту.

Несколько санитаров и медсестра (да это же доктор Сарроян!) подбежали к Джеку и стали поднимать на ноги, по ходу делая укол. Среди них был и Бут, убедившись, что пациента уводят куда-то и ему уже не грозит ничего серьезного, мужчина нагнулся и поднял маленький шарик, выпавший из руки биолога.

— Опять этот ненормальный наворовал ваты и представляет, что в окружении пауков, — пробурчал он, и Свитс понял, почему Хождинс тут. Привычное и понятное превращалось во что-то такое, от чего леденело и тяжелело на душе.

— Ты, — Бут ткнул пальцем в грудь Лэнс, — в кабинет к доктору Пеланту. Он тебя ждет.

— Что? — психолог растерялся.

— Глухой?

— Нет, я… — Свитс не стал заканчивать, лишь мелко закивал и направился в сторону коридора. В конце концов, не стоит никого злить тут, а кабинет он найдет сам.

Достигнув конца этого длинного промежутка, он взглянул в окно — второй этаж. Насколько он помнил, кабинет главного врача располагался на первом. Он осмотрелся и обнаружил дверь со стеклом, за которым виднелась лестница. Туда он и направился.

Спустившись на один этаж ниже, он очутился в похожем коридоре, разве что тут везде сновали медицинские сестры и санитары.

— Ты что тут забыл? — огрызнулся проходящий мимо санитар и угрожающе приблизился.

— Бут сказал, что доктор Пелант ждет меня, — мгновенно выпалил Свитс, сжимаясь в комок.

Мужчина подозрительно сощурился и ткнул пальцев сторону.

— Спасибо, — брякнул Лэнс и быстро двинулся в том направлении.

Мимо двери главврача пройти было сложно. Она единственная деревянным резным массивом украшала стену. Не постучавшись, Лэнс вошел в кабинет.

— Вы в своей манере, — улыбнулся мужчина, сидящий в кожаном кресле. Знакомое помещение. Хоть что-то. — Присаживайтесь.

В обычной? Значит, он всегда так делал?! Заходил без стука. Надо запомнить.

Свитс сел на плетеный деревянный стул.

— Зачем я здесь, — сразу начал он, уверенно смотря в такие одновременно знакомые и чужие карие глаза напротив.

Кристофер соединил пальцы в замок устраивая перед собой руки на стол, и внимательно вгляделся в гостя.

— Сили сказал мне, что вы отказывались следовать предписаниям.

— Э… — Свитс пытался максимально подобрать слова для ответа.

— Мне приснился плохой сон, и я подумал, что он продолжается…

— Понятно, — прервал его Пелант и, взяв ручку, стал что-то спешно записывать в лежащую перед ним на столе тетрадь. Лэнс немного вытянул шею, пытаясь разглядеть, что он там строчит, но это оказалось бесполезным. Почерк был слишком мелким.

— Свииитс… — внезапно услышал психолог и повернулся. Он точно видел, что Кристофер не произнес ни слова, но… откуда тогда этот голос.

— Свитс, — он снова крутанулся.

— Что случилось, Лэнс? — Пелант поднял голову от тетради и внимательно посмотрел на пациента. — Вы опять слышите голоса?

— Голоса? — удивленно переспросил Свитс.

Кристофер продолжал молчать, ожидая ответ. Когда его не последовало, он встал и, медленно огибая стол, стал приближаться. Лэнс почувствовал, как сердце его ускоряет ритм, пока ему не стало тяжело дышать. Кожа мгновенно покрылась испариной, а дыхание тяжелыми хрипами вырывалось из горла. Рука Пеланта приблизилась к его шее, чтобы нащупать пульс и, едва кончики пальцев коснулись горящей кожи, Свитса будто выдернуло на поверхность. Словно все это время он находился под толщей воды.

— Свитс! — психолог резко открыл глаза. Сердце его рвалось из груди с такой силой, будто его оттуда выбивали молотком.

Взволнованный голос Ходжинса ворвался в его сознание.

— Парень, мы тебя еле разбудили. Ты проспал почти три часа. Твое сердце едва билось! Мне пришлось использовать атропин и эпинефрин внутривенно, и…

— Что происходит?! — перебил его Лэнс, понимая, что твориться что-то непонятное и неприятное и от этого чего-то ему хотелось срочно избавиться.

Энджела и Джек с тревогой смотрели на него.

— Что это? — девушка указала куда-то на руку психолога.

Свитс непроизвольно опустил взгляд, и там, где его во сне схватил Бут, красным горел отпечаток ладони…
    Комментарий к 26. Давайте разложим это по кусочкам
    * Латродектус мактанс (лат.)

========== 27. Ухудшение ==========

Голова Свитса, казалось, разрывалась на множество кусков. Почти сразу после пробуждения, когда он понял, что снова в своем привычном мире, пришло облегчение. Но, стоило ему расслабиться, как это самое облегчение сменила головная боль. Тупая, давящая, пульсирующая, будто в голове вдруг забил горный ключ. А еще этот след на руке. Все выглядело крайне странно и было больше похоже на еще один сон во сне. Но с этим он разберется позже, когда будут силы, и мозг будет соображать более адекватно, а не сквозь призму боли и раздражающее шушуканье неподалеку…

В стороне стояли его друзья и коллеги по институту и что-то шепотом обсуждали. Так тихо, как могли, хотя было бы лучше, если бы они разместились в другом месте, потому что их шепот казался сейчас разрастающейся паутиной раздражения.

Лэнс, все еще лежа на диване, прикрыл предплечьем глаза, чтобы и без того слабое освещение не пробивалось сквозь сомкнутые веки.

— Надо найти Пеланта, — почти не осознавая, что говорит, вдруг громко озвучил навязчивую мысль Свитс.

— Что? — после некоторого замешательства и тишины, послышался где-то в стороне голос Бута. — С ума сошел?

— Если это его вина… — голова крошилась от каждого произнесенного звука, — то только он знает, как это прекратить.

Снова наступила тишина.

— Энджела?!.. — вопросительно-умоляющий голос агента.

— Я попробую, — ответила она неуверенно, — но это займет уйму времени. Он столько раз стирал данные о себе и менял личину, что я не уверена, что хоть крупица информации сохранилась, или вообще как-то существует теперь в базе. Я проверю на совпадение все камеры наблюдения в городе…

— Спасибо, — перебил ее федерал. Мужчина прекрасно понимал, какой объем работы он взваливает на ее хрупкие плечи. Но без дела не сидел никто. Каждый ученый в этой лаборатории, способный что-либо сделать с кровью — сейчас изучал ее, синтезировал, подбирал, проводил опыты.

— Свитс, — взволнованный голос, видимо, недавно появившейся в помещении Кэмиллы, разорвался осколочной гранатой внутри черепной коробки, разбрасывая нейроны по внутренним стенкам. — У тебя кровь!

— А… — слабый ответ и Лэнс осторожно приоткрыл глаза и провел ладонью по лицу, смазывая тонкую струйку и оставляя грязный след на коже. — Черт, это еще что?!

***

Новое рабочее место, новое помещение, гораздо меньше предыдущего. Но неизменным осталась привязанность к масштабам. Снова много часов без сна, авиаперелет, и Кристофер почти дома. Хотя, пожелай он того, весь мир стал бы его домом. И почему кто-то наградил таким выдающимся интеллектом человека, который не планирует действовать во благо?! Пеланту было все равно, он просто был доволен тем, какой он есть — восхитительный, обаятельный, невероятный злодей.

Была только одна (из тех, которым он реально предавал значение) проблема — одна не в меру самоуверенная девица, успевшая слинять из страны вместе с девчонкой. Теперь обе затерялись где-то в дебрях каменных джунглей Вашингтона. Интересно, что ее сюда манило? В место, которое Пелант знал досконально даже с закрытыми глазами. Но, надо отдать ей должное. Справлялась она с игрой в прятки просто мастерски. Лишь несколько камер засекли ее. Камера аэропорта, та, что на выходе из него, да кое-какие на трассе. И все, снова темнота на радаре слежения. Но ничего, оповещение еще сработает, стоит только одной из двух всплыть в прослеживаемых местах, а пока можно отвлечься на что-то более привычное.

Несмотря на то, что Кристофер оставил для Бута послание в виде нежного цветка, так просто терять повод для развлечений он не собирался. Не станет же он лишать себя удовольствия портить агенту жизнь.

Пальцы порхали над клавиатурой до тех пор, пока не нашли нужное изображение. Большое, не слишком освещенное помещение, недостаточно уютное, чтобы интерьер напоминал домашний, но слишком комфортное, чтобы быть излишне рабочим — кабинет институтского компьютерщика, по совместительству, художницы, где сейчас толпилось куча народу. Вокруг молодого парня, которому, судя по всему, было не очень хорошо. Он сидел на диване, с прижатыми к лицу ладонями. Его тело содрогалось в спазмах кашля, доктор Сарроян в этот момент пыталась удержать пальцы на его пульсе и быстро шевелила губами, остальные полукругом обступили его. Агент Бут стоял в стороне, уперев одну руку в бок, другую в стену. Вся поза его выражала напряжение. Жаль, что камеры давали только изображение.

В какой-то момент Свитс перестал кашлять и откинулся на спинку дивана, убирая от лица руку. Вокруг губ было размазано что-то темное. Точно такое же по цвету высохшей струйкой красовалось под носом.

— Черт, — ладонь со злостью упала на клавиатуру, сердце пропустило удар, замерло, сжимаясь от странного чувства тревоги, затем забилось быстрее, разгоняя по венам уже будто бы не кровь, но кипящую лаву. Вторая рука сжалась в кулак и опустилась на стол.

— Черт, — повторил он и, вскочив со своего места, стремительно покинул помещение.

***

— Я в порядке, — устало повторял Свитс, отмахиваясь от очередного проявления заботы кого-нибудь из стоящих в «дозоре» над ним коллег. Сейчас это был Ходжинс, который по велению начальницы пытался в очередной раз измерить психологу давление и проверить пульс.

— Нужно контролировать твое состояние, — настаивал Джек, пытаясь ухватить парня за руку, но тот пока что успешно изворачивался. Наконец, он просто встал с дивана, едва не упав.

— Ну что ты делаешь? — биолог встал вслед за психологом, поддерживая того в равновесии. — Ты еле на ногах стоишь. Наверно, твое состояние усугубилось после забора крови. Надо было поменьше брать, или не сегодня.

Лэнс раздраженно посмотрел на ученого.

— Надо было, — пробурчал он и тоскливо посмотрел в сторону выхода. — Хочу на свежий воздух.

Ходжинс вздохнул.

— Бут не велел…

— Бут мне не нянька! — если бы Лэнс не был таким уставшим, фраза бы явно прозвучала грубо, но получилось всего лишь больше похожей на какой-то скулеж. — Я самостоятельная личность, в конце концов.

Джек стоял и в его ярко-голубых глазах скользнуло сначала сомнение, потом неуверенность.

— Ладно, — наконец сдался энтомолог. — Я выведу тебя на крышу, там прохладнее и воздух лучше и вид приятнее и…

— Пошли, — ухватился за его идею Свитс и, от одной мысли почувствовав себя более уверенно, отодвинулся от ученого и нетвердым шагом двинулся к выходу. Ходжинс лишь покачал головой и, догнав парня, шел почти вплотную к нему, чтобы, в случае, если тот внезапно захочет пообниматься с полом, предотвратить эту теплую встречу.

На крыше и правда было чудесно. Свежий воздух, луна в небе, даже звезды было видно. Прям романтика, не хватало только какой-нибудь приятной, преимущественно, женской, компании. Но и дружеская бы тоже подошла.

Свитс оперся на парапет, перенося тяжесть корпуса на сложенные на перила руки.

— Всё в порядке? — участливо спросил Джек, имея ввиду общее состояние парня.

— Да, гораздо… — и, помолчав, добавил: — Могу я побыть один?

— Уверен, что ничего не случится? — недоверчиво поинтересовался ученый.

— Если что, я позвоню.

— Я отправлю сюда кого-нибудь минут через двадцать — проверить тебя, если сам не смогу, — сказал Джек, медленно отдаляясь в сторону двери к лестнице.

— Хорошо, — кивнул Лэнс, не поворачиваясь и глядя в даль, на горящие огни города.

Дверь с шипением открылась и закрылась, оставляя психолога в блаженном одиночестве. Свежий воздух давал облегчение голове, немного смягчая боль и головокружение. Свитс в очередной раз умирал, так по крайней мере ему казалось, исходя из общего состояния и положения вещей. Или сходил с ума, что для человека разумного и здравомыслящего было почти одним и тем же. Если бы Лэнса поставили перед выбором: психушка или смерть, он бы, очевидно, выбрал второе. Потому как он уже бывал в этом крайнем положении. Смерть освобождала. От всего.

Дверь за спиной снова зашипела.

— Прошло всего минут пять, — Свитс повернулся, негодуя такому незначительному количеству времени, которое он пробыл в одиночестве. И, конечно же, по какому-то страшному закону, наверно, подлости, перед ним оказался тот, кого он одновременно, меньше и больше всего хотел увидеть.

— Опять нужно вытаскивать тебя из неприятностей? — Пелант медленно приблизился.

— Созданных тобой же, видимо… — на выдохе ответил Свитс, немного напрягаясь.

— Возможно, — гость поджал губы и положил ладони на холодный металл парапета. — Все когда-то совершают ошибки.

— Что? — Лэнс не верил своим ушам. — Ты признаешься в том, что…

— Нет, — перебил его Кристофер. — Я лишь озвучил общую статистику.

— В которую ты, конечно же, не входишь? — съязвил психолог, так же поворачиваясь к городу. Беседовать было немного легче и приятнее, когда перед взором не стояло довольное лицо этого безумного гения.

— Какие симптомы? — вместо того, чтобы ответить на заданный вопрос, Пелант задал свой.

— Мне казалось, что ты в курсе, раз так незамедлительно прибыл, — не меняя интонации, ответил психолог. — Как, кстати, ты миновал охрану?

— Тут не охрана, а сплошные слюнтяи, — отмахнулся мужчина и повернул голову к собеседнику. — Так какие симптомы?

Свитс вздохнул. В конце концов, в который раз его жизнь зависела от этого человека.

— Дурацкие реалистичные сны, проснуться от которых почти нереально без кардинального внешнего вмешательства, головные боли, головокружение, носовое кровотечение, остановка дыхания, сердца, кашель с кровью… продолжать? — лениво спросил Лэнс.

— Достаточно и этого… — задумчиво отозвался Пелант, затем, подумав мгновение, продолжил: — У меня есть предложение.

— Очередное? — наигранно удивился Свитс.

— Я помогу твоим… друзьям вывести вакцину от твоего недуга…

— Взамен?

— Мне нужно, чтобы вы нашли Мэри и Ванессу.

— Э, что? Они в городе? — взволнованно спросил Лэнс.

— Да, самолет прибыл сегодня утром. Я… — он замялся, — не смог ее отследить — не успел.

Головокружение снова включило максимальные обороты, и психолог покачнулся, но его тут же поддержали сильные руки. Известно кого… Но поддержка эта оказалось странно напоминающей объятия. Несмелые, неловкие, нелепые. Свитс дернулся, освобождаясь и цепляясь за поручень, чтобы удержать равновесие. Бровь Пеланта в легком удивлении приподнялась.

— Я, кажется, уже просил, — сглотнув, Лэнс немного отодвинулся, — не трогать меня…

— Разве?.. — спросил Кристофер и голос его стал ниже, более завораживающим, даже немного чарующим.

— Д-да, точно, просил, — голос звучал почти испуганно.

— Ясно… — безразлично ответил Пелант, демонстрируя талант быстро переключаться с одной эмоции на другую. И с темами разговора проделывал тоже самое. — Так что ты скажешь насчет моего предложения?

Свитс взвыл.

— Которого из? — и он мечтал, что это будет предложение о помощи.

— А их было много? — собеседник приподнял бровь.

— Эээ, — Свитс растерялся.

— Насчет лекарства, — подсказал Кристофер и даже не стал язвить.

— Хорошо, — Лэнс немного расслабился. — Зачем тебе нужны Мэри и Ванесса?

— С этой чертовкой у меня личные счеты, а девчонка…

Лэнс завороженно ждал. Пелант выглядел как будто растерянным, разбитым, опустошенным.

— Неважно, — наконец дал он ответ, и Свитс разочарованно цокнул.

— В твоих интересах, сказать, — попытался настоять он. — Ты считаешь, что ФБР так просто отдаст одну убийцу другому?

— Тебе должно хватить и того взаимодействия, которое я уже предложил, — сквозь зубы процедил мужчина.

— Ну уж нет, — Лэнс приподнял низ своей футболки так, чтобы было видно живот и бока, украшенные почти черными гематомами, и это, если не учитывать шрамы. — Вот что от твоих взаимодействий случается.

— Хм… — Пелант бросил на его кожу задумчивый взгляд.

— Знаешь, — Свитс опустил футболку, — обычно после этого людям свойственно говорить что-то вроде «мне очень жаль».

— Обычно, да, — Пелант улыбнулся уголком губ, и посмотрел вдаль.

— То есть, — уточнил разочарованно Лэнс, — нет?

— Неа.

Психолог яростно выдохнул, с силой сжимая пальцами поручень, и закрыл глаза, пока буквально через пару секунд с изумлением не открыл их. На его ладонь легла рука Кристофера. Сам гений не смотрел на него.

— Что… — одними губами, едва слышно, от изумления…

— Я хочу спасти тебе жизнь, — начал говорить мужчина, — потому что ты спас мою. Обычно я так не поступаю, но в твоем случае мне хочется это сделать.

— Почему? — не понял Лэнс, припоминая, когда он мог так опрометчиво поступить. — Я не помню, чтобы спасал тебя.

— Такое было… и будет еще раз, просто ты пока об этом не догадываешься, — загадочно сказал собеседник.

— Не мог бы ты пояснить? — почти не надеясь на ответ, спросил Лэнс, все еще с каким-то любопытством глядя на пальцы, сжимающие его руку.

— Вы же мечтали, чтобы я перестал убивать… Я сосредоточился на тебе, на спасении тебя, это позволило моей жажде стать немного меньше, немного более контролируемой.

Глаза Свитса невольно задергались от услышанного. Он пребывал в некотором замешательстве, а точнее, в сильнейшем недоумении.

— Я могу добровольно сдаться, если тебе будет так угодно, — добавил он печально.

— Что происходит? Я опять сплю? — Лэнс счел, что начинает сходить с ума. — Почему ты все это говоришь мне?

— Я всего лишь хочу, чтобы ты позаботился о Ванессе, если я по каким-то причинам не смогу этого сделать…

— Кто ты? — в отчаянии выпалил психолог, пытаясь поймать взгляд Пеланта, а тот казался таким отстраненным. Казалось, что какая-то другая личность внезапно завладела убийцей.

— Мне надоело пытаться… — словно разговаривал сам с собой Кристофер. — Надоело пытаться… — Затем, будто очнувшись, он повернул голову к психологу и хитро улыбнулся, вновь становясь собой. — Хотя, знаешь… я мог бы перестать совершать все эти «бессмысленные» на ваш взгляд убийства, если бы ты был со м…

Свитс на последних словах зажмурился, не желая слушать, он хотел оглохнуть, ослепнуть, потерять разом все чувства восприятия, но спасение пришло неожиданно, но так вовремя.

— Руки, чтобы я видел, — голос Бута звучал уверенно и без колебаний, дуло пистолета было направлено на Кристофера. — Свитс, ты в порядке?

— Дааа, — выпалил он с величайшим облегчением и прижал руки к вискам, высвобождая одну ладонь из хватки Пеланта, который медленно возвел руки к небу, согнутые в локтях.

Гений не был удивлен появлением агента, он все еще смотрел на Свитса и тихо добавил к тому, что не успел договорить:

— Мы еще закончим этот разговор…

Разговор, который Лэнс даже не хочет начинать. Он ничего не хотел обо всем этом знать. Потому что ему давали выбор без выбора. Либо (фу!) покорно принять участь неизвестно кого (ну, конечно же, это очевидно) под руководством Пеланта, либо отказаться, умереть и утянуть за собой еще множество невинных жизней своим отказом. Чудесно. Просто восхитительно.

========== 28. Детали воссоединяются ==========

Сказать, что кто-то был рад появлению Пеланта в лабораториях, как официального… помощника в создании сыворотки «от смерти», это бы означало сказать неправду. Все, кто был в курсе его манипуляций с человеческими жизнями, просто кипели от желания растерзать убийцу, который, казалось, вообще ни на кого внимания обращать не собирался. Даже на охрану, в количестве четырех человек, неустанно патрулировавших в пределах видимости и не сводящих с гения глаз.

Его временное рабочее пристанище, как самое удобное и пригодное, разместили в кабинете Ходжинса. Чему, естественно, Джек оказался весьма, как можно догадаться, не рад. Работать рядом с серийным убийцей, гением, подобным Заку Эдди (а может, еще умнее), который, помимо исключительных знаний в одной области, обладал неслабыми познаниями еще в энном количестве... Одно программирование чего стоило. За этим следовало знание человеческого организма, исторических фактов, доскональное изучение мифов… И теперь это - химический анализ.

Ходжинс занимался тем же самым — синтезировал, проверял, добавлял, смешивал с кровью Свитса всё, что могло хоть как-то облегчить симптомы. Он создавал не лекарство от его недуга, но временное облегчение, в то время, как Кристофер продиктовал целый список ингредиентов для того, чтобы начать работу.

— Неужели всё это необходимо, чтобы создать лекарство? — удивился энтомолог, когда Пелант монотонно озвучивал список.

— Неужели, такая бесполезная болтливость может позволить стать доктором в нескольких областях науки? — по-еврейски переспросил Кристофер.

Джек обиженно насупился.

— Не забывай, ты не у себя в логове, — заговорщически шепнул ему Ходжинс, пытаясь казаться угрожающим. — И тут четверо здоровенных военных, которые при малейшей угрозе сделают из тебя массу, которую, заметь, исследовать буду я.

— Я обратил на это внимание, — Пелант, не отрываясь от микроскопа, спокойно отвечал на колкости хозяина лаборатории.

— Ты не особо боишься, — заметил энтомолог.

— Вы не особо пугаете, — и снова этот равнодушный тон. — Я получу необходимые составляющие или вы собираетесь продолжать обижаться и пытаться доказать, что вы лучше, чем есть?

Ходжинс напрягся, готовясь отразить нападку, но вдруг задумался.

— Позволь спросить, — вроде и вежливо, но будто бы и не давая иных вариантов, наконец, нарушил молчание Ходжинс.

— Я так понимаю, выбора у меня всё равно нет? — улыбка очарования, не хуже, чем у самого Джека, появилась на лице маньяка и он, в конце концов, оторвался от своих исследовательских изысканий.

— Не особо, — позлорадствовал хозяин кабинета. — Откуда у тебя столько познаний? Анатомия, биология, химия… что там еще? Как-то ведь ты создал ту дрянь, что необдуманно вколол нашему мозгоправу. Откуда?

— Я самосовершенствовался, — будто само собой разумеющееся, ответил Пелант. — А не занимался бесплодной пустой болтовней. И я ничего не совершаю, предварительно не обдумав.

— Намекаешь на меня? — голубые глаза биолога в негодовании расширились, кулаки сжались.

— Я не намекаю, — ухмылка всё еще кривила губы черноволосого гения.

— Ты мерзавец, — терпение Джека начало постепенно иссякать и он угрожающе надвинулся на нежеланного гостя, сейчас занимавшего его любимое место, — мы следим за тобой, теперь ты в нашей власти. Запомни, сволочь, если ты хоть кому-то из нас навредишь, или будешь угрожать…

— Пока угрожаете только вы, доктор Ходжинс, — интонация Кристофера изменилась, становясь почти покорной и даже немного обиженной.

— Точно, — биолог отрывисто кивнул, не отводя взгляд своих синих, словно небо, глаз, от бездонных черных напротив, и, наклоняясь еще ближе, добавил: — Я убью тебя. Так и знай.

Ухмылка сползла с лица Кристофера, уступая место обычной улыбке. Он играл, как всегда.
— Я читал ваше дело, — сказал он. — Там есть отчет психолога: доктор Ходжинс находит выход своему гневу по отношению к властям в построении вполне безобидных теорий заговора. Мягкий и чуткий по натуре, Ходжинс… не представляет угрозы.

Кристофер видел по глазам ученого, что тот в курсе собственного описания, составленного Свитсом и явно был не совсем этим доволен.

— Увы, — Пелант пожал плечами, — но вы славный человек, доктор Ходжинс. Вы не способны на убийство…

Резкий выпад вперед и две ладони сжали горло нахала так, что Пелант едва успел отреагировать, пытаясь пальцами оторвать от себя чужие руки.

— Ты в этом уверен? — глаза Джека светились яростью и злорадством, видя, что он не оправдал ожидания самодовольного глупца. Или же… он намеренно довел его до такого состояния?!..

— Кстати, — продолжил Ходжинс, упиваясь своим превосходством и сжимая пальцы сильнее, — вот интересный факт — тебе нужен воздух, но кислорода требуют вовсе не легкие. Это мозг. Он умирает. Твой блестящий мозг… Да… Ты слабеешь, чувствуешь, м? Тебя мутит, мой голос звучит издалека, и твой большой мозг сейчас бессилен. Ну как?

Казалось, что в этот момент Ходжинс сломил этого завравшегося гения, но Пелант, преследуя собственные цели, еле слышно хрипя, прикрыл глаза и разжал пальцы, разводя руки в стороны, на губах появилась самодовольная улыбка…

— Доктор Ходжинс, что тут происходит? — послышался со стороны двери удивленный и встревоженный голос Кэмиллы.

Ходжинс изумленно нахмурился, приходя в себя и оттолкнул убийцу так, что тот едва не слетел со стула, но лишь ударился боком о стол, удерживая тем самым равновесие.

— Я… — Джек посмотрел на свои руки, пытаясь осознать произошедшее.

Доктор Сароян, тем не менее, сделав вид, что все идет как надо, немного растерянно продолжила:

— Мы еще обсудим этот инцидент. А пока вы нужны мне, — и она, бросив взгляд на цветущее улыбкой лицо Кристофера, вышла за дверь, раздавая указания охране.

Ходжинс постоял еще некоторое время и направился за женщиной, стараясь не смотреть на того, кого пытался задушить.

— Все записали? — усмехнулся гений программирования немного хриплым голосом, имея в виду, конечно, ингредиенты для опытов.

— Запомнил, — огрызнулся Джек.

Этому гаду определенно не помешало бы выбить парочку его красивых зубов, чтобы не было желания постоянно демонстрировать эту похабную самодовольную ухмылку.

***

Свитс облюбовал себе диван Энджелы в ее же кабинете и, кажется, собирался поселиться тут на всё то время, которое было необходимо для того, чтобы сыворотка была готова. Никто, в целом, против не был, кроме самой художницы, которой иногда хотелось уединения, а теперь, даже в кабинете мужа она не могла себе этого позволить. Она лишь надеялась, что это все быстро закончится.

— Хорошо хоть теперь Пеланта не придется искать, — с облегчением вздохнула девушка, присаживаясь рядом с лежащим на диване Лэнсом. — Тебе лучше? Может чего-нибудь хочешь?

Ее забота была искренней, и Свитс улыбнулся в ответ.

— Слушай, могу я кое-о-чем попросить?

— Конечно, говори, — она с готовностью приняла позу слушателя.

— Эта программа, которой ты пользуешься, чтобы найти того или иного человека…

Она понимающе кивнула.

— Могу я ей воспользоваться? — осторожно спросил психолог.

— Я так понимаю, раз ты не просишь кого-то найти лично меня, ты хочешь сделать это самостоятельно, чтобы никто не знал? — девушка понимающе улыбнулась.

— Чудеса дедукции, — Свитс улыбнулся в ответ. — Из тебя вышел бы неплохой психолог.

— Да, ты тоже неплохо справляешься, — усмехнулась она и вручила Лэнсу пульт управления, показывая как сладить со своим монстром-компьютером.

— Ты же понимаешь, что я все равно узнаю, кого ты искал? — она встала со своего места и направилась к выходу.

— Да, конечно, — парень кивнул, уже с готовностью уставившись в монитор.

— Хорошо, удачи тебе с поисками, — и Энджела удалилась.

Дождавшись, пока все звуки стихнут, Свитс нашел в системе вкладку международной базы и незамедлительно на нее перешел. Введя в поиск необходимое имя, он нажал на ввод, желая только того, чтобы система как можно быстрее обнаружила искомое. Свитс все же хотел сначала выяснить что-нибудь сам, если получится, прежде чем бежать с неизвестными переменными к Буту. А может статься, что ему лучше и вообще ни о чем не нужно будет говорить…

Множество лиц мелькало на мониторе, раздражая мельтешением, и Лэнс снова прилег на диван, чувствуя, как головная боль возвращается к нему.

— Как мне тебя не хватало, дорогая, — съязвил он, обращаясь к непрошеной в его голове гостье.

Общим советом было принято решение, что Свитсу пока не стоит пытаться поспать, но усталость все же давала о себе знать и глаза потихоньку начали слипаться. Лэнс мотнул головой и встал с дивана, с силой растирая пальцами глаза, чтобы поймать хоть немного бодрости. В итоге, это помогло лишь на пару минут. Тогда он решил прогуляться. 

Психолог знал, что Пеланта расположили в кабинете Ходжинса, к вящему негодованию последнего, но это было логичным выбором, поскольку кабинет короля лаборатории был оснащен максимально полезными и необходимыми в их общем деле приборами.

Свитс медленно вышел, достигнув платформы, где обычно разделывали трупы и производили иные манипуляции для решения загадки костей. Для того, чтобы попасть в кабинет к энтомологу, эту платформу нужно было обойти и вот он — кабинет короля.

Было странно, что после всего пережитого, психолог сам шел к Кристоферу. Хотя, не удивительно, сейчас именно от него зависела жизнь Лэнса.

Возле кабинета Ходжинса дежурили четверо бравых ребят, хотя для такого хрупкого и невзрачного мужчины, как Пелант, хватило бы и половины от одного из них. Но, впечатление можно создавать разное, и быть при этом самым опаснейшим из преступников.

— Доктор Свитс, — обратился к нему один охранник, выходя вперед, остальные же загородили проход внутрь. Лэнс помнил этого солдата, он проводил с ним тренинг. — Мы не можем вас впустить.

— Это еще почему? — спросил психолог, пытаясь заглянуть внутрь, но тщетно, слишком широкими были тела перегородивших проход.

— Мы не можем позволить, чтобы вы находились рядом с таким человеком, как этот, — и мужчина едва заметно кивнул в сторону кабинета.

— Я вас умоляю, Арчер, если бы этот человек хотел мне навредить, поверьте, он бы… — Свитс замялся. Стоило ли говорить охраннику о том, что в течении нескольких месяцев Пелант заботился о нем, поддерживая и востанавливая жизнь и физическую функциональность, но решил закончить просто общей фразой: — Он спас мне жизнь. И спасает сейчас, ища лекарство. Я очень сомневаюсь, что у него есть планы на мою смерть.

Мужчина недовольно нахмурился, отводя взгляд. По глазам было видно, что в его голове идет усиленная борьба с приказом и с убеждениями. В конце концов, он сделал короткий жест рукой и его парни расступились, отрывая вход.

— Спасибо, — Лэнс незамедлительно направился внутрь, где Кристофер, зависнув над чашкой, что-то капал в нее из пипетки.

— А, доктор Свитс, — не поворачивая к нему головы и сосредоточенно следя за своими жестами, поздоровался Пелант. — Как раз вовремя.

Психолог замер. Такие дружелюбие и доброжелательность в его голосе он слышал только когда убийца пытался показаться крайне безобидным, но к чему сейчас такое притворство? Лэнс обернулся и заметил, что все четверо охранников пристально следят за ними. Все сразу стало понятнее.

— Вовремя для чего? — спросил Свитс, приближаясь.

— Для введения первой дозы, конечно.

— Разве ее не должны сначала проверить на… на крысах, скажем? Ну или хотя бы на наличие того, что ни одна из составляющих твоей жижи меня не убьет?

— Доктор Свитс, — последняя капля покинула пипетку и Кристофер, наконец, поднял взгляд на гостя. — Как ты уже заметил, если бы я хотел тебя убить…

И он многозначительно пожал плечами.

Свитс только вздохнул, нашел взглядом еще один стул и придвинул его к злому гению.

— В вену, — предупредил Пелант, выуживая шприц с неизвестным содержимым.

— Да хоть в Прагу, — невесело пошутил психолог, закатывая рукав. — Лишь бы голова перестала болеть.

Пелант удивленно замер, затем, поняв шутку, тихо хмыкнул, перетягивая жгутом плечо «пациента». Он уверенно взял в ладонь предплечье Свитса и стал медленно вводить иглу в показавшуюся у поверхности синюшную ленточку.

— Ты сказал, что это первая инъекция, — глядя, как содержимое шприца перекачивает в его вену, сказал Свитс, — сколько еще?

— В зависимости от того, как подействует эта доза, — ответил Пелант. — Для начала, головные боли и головокружение должны ослабнуть, а затем и вовсе прекратиться. И еще немного того, что позволит тебе не чувствовать себя сонным…

— Хоть на этом спасибо, — снимая жгут и опуская рукав сказал Свитс и встал со своего места, намереваясь уйти.

— Не останешься? — он звучал спокойно, но Лэнс заметил, как голос Кристофера едва дрогнул, прежде чем снова выровняться. — Я тут, видимо, застрял надолго, без сна и отдыха. Ты — тоже. Я так понимаю, ты спать тоже не планируешь…

— Эм… — Свитс растерялся, чувствуя, что должен уйти, пока снова всякого рода неприятные для него разговоры Пелант не успел поднять. — У меня есть дело.

— Ясно, — Кристофер больше ничего не сказал, отвернувшись к столу и вновь совершая какие-то манипуляции с пробирками.

Лэнс вздохнул и снова направился в кабинет Энджелы. Девушка, скорее всего, ушла домой. В лаборатории оставались только он, доктор Ходжинс и их начальница, которые где-то запропастились. Ну, да они пока ему не были нужны. Психолог вошел в кабинет художницы и понял, что мельтешение на мониторе остановилось, оставляя одну единственную фотографию, сбоку от которой было краткое досье. Свитс подошел ближе и стал рассматривал найденное.

— Не может этого быть! — наконец воскликнул он и почувствовал, как тараканы в его голове надевают туфли для отплясывания победной чечетки.

========== 29. Показать скрытое ==========

Свитс смотрел на изображение, которое любезно было предоставлено поисковой системой программы. Вероятно, фотография Ванессы (а это, несомненно, она) была сделана при поступлении в группу детского сада, поскольку рядом было краткое, но необходимое психологическое заключение, которое характеризовало ее как умную и любопытную девочку. Впрочем, в её возрасте, многие девочки были такими. Написано не слишком подробно, но зато по существу. И еще одна интересная и немаловажная деталь: она потеряла мать, когда ей был всего один год, и осталась полностью под опекой отца. В своё время Свитс так и не решился задавать девочке или Дагу вопросы о маме Ванессы, надеясь, что в какой-то момент эта информация сама всплывет на поверхность. В их доме не было ни единой фотографии втроем, везде только сам Даг с дочкой. А потом… потом стало спрашивать не у кого…

Перейдя на страницу матери, Лэнс долго не мог оторваться от созерцая знакомых черт. Те же глубокие карие глаза, такой же смуглый, с желтизной, оттенок кожи, темные короткие волосы. Удивительная схожесть.

Психолог напряженно выдохнул, усталость и сон как рукой сняло. Свитс расхаживал по помещению, меряя его шагами и думая, что предпринять дальше. В конце концов, он быстрым шагом покинул помещение и направился обратно — в кабинет Ходжинса, где надеялся получить ответ.

— Почему ты не сказал сразу? Ты же понимал, что рано или поздно это стало бы известным, — недоумевал Лэнс, возникая перед Пелантом, который, не отрываясь от дела, незамедлительно дал ответ:

— Лучше поздно, чем рано, доктор Свитс, — голос его был усталым, Пелант потер глаза. Очевидно, тот не спал уже не первые сутки и бороться с желанием организма отдохнуть было все сложнее. — Тем более, я надеялся на то, что, найдя искомое, первым делом ты спросишь у меня.

Психолог фыркнул, негодуя.

— Тебе нужно поспать, — в конце концов сказал Свитс и к нему обратился удивленный взгляд больших карих глаз, обладатель которых совершенно не был голов к такой резкой смене хода беседы. - Не хватало ещё, чтобы ты от усталости какую-нибудь гадость намешал, если ещё не сделал этого.

— Какая забота. И как же ты собираешься это осуществить, прости мне мой вопрос? — сказал Пелант, его губы так и норовили расползтись в ироничной улыбке.

— Пока не знаю, но что-нибудь придумаю…

— Ну, если ты собираешься думать, могу я заказать что-нибудь помягче и потеплее?

— Ээ, — Лэнс от такой наглости даже растерялся, но всё же сделал выражение лица а-ля «а не пойти бы тебе?».

— Ладно, — перевел тему разговора Кристофер. — Что ты собираешься делать с имеющейся информацией?

— Конечно же я расскажу Буту, — как само собой разумеющееся, выпалил Лэнс.

Пелант разочарованно покачал головой.

— Нет.

— Что «нет»? — не понял Свитс.

— Не расскажешь, — Кристофер пожал плечами.

— Почему? — сомнение волной накрыло психолога, когда он услышал ту особую интонацию в голосе Кристофера, которая навевала мысли о том, что не мешало бы набить кому-нибудь наглую хитрую морду.

— Иначе я не стану вводить тебе антидот от того, что ввел сегодня под видом первой инъекции от твоего недуга, — лицо мужчины повернулось к психологу.

— Нет… — Лэнс простонал, приваливаясь спиной к стене и обреченно глядя на своего мучителя, — ты издеваешься! Ты опять сделал это. Опять! Жизнь ничему меня не учит…

— Ничему, — отозвался Кристофер и кивнул в подтверждение.

— Но… но моя голова перестала болеть! — цепляясь за слабую надежду, произнес Свитс.

— Одно другому не мешает, — Пелант снова пожал плечами. — Ну, так что, доктор Свитс? Что собираешься делать с информацией?

— Видимо, ничего, — буркнул Лэнс и обиженно отвел взгляд.

— Ладно тебе, не напрягайся. Я пошутил. Я ввел тебе только лекарство, ничего лишнего.

Свитс замер на мгновение, на его лице всё еще была застывшая обида, но к этому прибавилась еще и сосредоточенная мыслительная деятельность.

— То есть, — он повёл по воздуху раскрытой ладонью, — ко всему прочему, мне теперь еще нужно раздумывать над тем, течет ли в моих венах отрава или ты блефуешь?

— Интересная тема для размышлений, доктор Свитс, — Пелант удовлетворенно сощурился, — как думаешь, сможешь сам ответить на этот вопрос?

Свитс снова горестно вздохнул, опуская голову. Не надо было приходить сюда снова, а нужно было сразу звонить Буту. С каких это пор он перво-наперво стал советоваться с этим невозможным человеком? Отвратительная ситуация. Голова снова дала знать о своем наличии, но пульсировала пока еще едва заметно. Лэнс закрыл глаза и стал сосредоточенно массировать пальцами виски, сильно надавливая. Пусть лучше болит в тех местах, которые он выберет сам. Почему-то собственный организм ополчился против него и делал всё, чтобы доставить Свитсу максимальный дискомфорт. Что вообще происходит? Разве это законно?!

Лэнс услышал звук отодвигающегося стула и поднял голову. Пелант стоял рядом со столом и с интересом рассматривал его.

— Что? — спросил психолог, предвкушая что-то недоброе, ну, или не совсем желаемое.

— Я могу... — мужчина сделал шаг в сторону Свитса и поднял руки в жесте, символизирующем открытость и желание помочь.

— Нет-нет! — выпалил Лэнс. — Стой где стоишь.

Тем не менее Кристофер сделал еще несколько шагов вперед и, взяв задержавшего дыхание (будто это могло чем-то помочь) за кисти рук и отнимая их от лица, удерживая одну левую руку на весу и положив большой палец на пульс психолога. Мужчина начал круговыми движениями продвигаться к центру ладони. Когда он достиг его, то сильно надавил ногтем, чем заставил Свитса нахмуриться.

- Хватит, - Лэнс попытался вынуть руку из хватки Пеланта, но тот не поддался, лишь усилив нажим и не ослабляя хватку. В его глаза появилось что-то похоже на отголоски заботы и... нежности.

- Позволь мне? - звучало очень двусмысленно, и Свитсу было неясно, чего конкретно может касаться эта просьба, поэтому он приподнял бровь, выражая вопрос.

- Один... - Пелант приблизился еще, - всего один раз, - взгляд его упал на пересохшие губы Лэнса. 

- Хватит! - на этот раз Свитс дернул руку сильнее и ему удалось вывернуться.

— Но я правда…

— Все в порядке? — голова одного из охранников протиснулась в открывшуюся дверь.

— Да, абсолютно, — с облегчением отозвался психолог.

— Тут посетитель… — неопределенно обронил военный и кивнул куда-то позади себя. — Какой-то человек.

— Что еще за какой-то человек? — с раздражением поинтересовался Лэнс, отлипая от стены. Кто-то явно хранил психолога, даже несмотря на то, что уже с ним успело произойти. Тем не менее какой-никакой, но он жив.

— Господи, Зак! — воскликнул Свитс обрадованно, стоило только доктору психологических наук выглянуть за дверь.

— Свитс, — молодой мужчина шагнул к нему навстречу, а в следующий миг Лэнс уже крепко обнимал гостя на глазах у всех, кто имел неосторожность, по воле случая, находиться сейчас здесь.

И, к счастью, что в этот момент он стоял спиной к Кристоферу, иначе бы ему срочно пришлось думать над тем, как защитить от этого маньяка еще и своего друга.

— С тобой всё в порядке? — спросил Зак, отстраняясь и оглядывая психолога. — Что с тобой произошло?

— Это долгая история, — улыбаясь, отмахнулся Свитс, спешно приглашая гостя в кабинет Джека, — ты как сюда попал? Точнее, как тебе удалось вообще?

— Доктор Свитс, — вмешался в беседу Арчер. — Я не могу неизвестно кого впустить сюда.

— Если бы он не мог находиться здесь, то не находился бы, верно? — Лэнс состроил многозначительный взгляд.

Военный недовольно нахмурился и сделал жест своим ребятам, чтобы расступились.

— Это было несложно, — антрополог пожал плечами, и проследовал внутрь, туда, где всё еще стоял Пелант и со странным выражением в глазах рассматривал развернувшееся перед ним действо.

— А кто это? — он кивнул на убийцу, переводя взгляд на Свитса в поисках ответа.

— Это…

— Кристофер, — Пелант сделал несколько стремительных шагов вперед и с лучезарной улыбкой протянул руку новоприбывшему.

Доктор Эдди качнул головой в сторону, будто прислушивался к неведомым звукам, его рука дрогнула, но не от страха, а лишь в раздумье, стоит ли принимать тактильный приветственный жест от этого незнакомца. Незнакомца? Нет, он определенно ему кого-то напоминал…

— Ну же, доктор Эдди, вам нечего опасаться, — хитринка в глазах Пеланта буквально заискрилась, — вы ведь не впервой имеете дело с…

— Кристофер Пелант, я так понимаю? — Зак всё же протянул свою ладонь, заключая пальцы черноволосого мужчины в крепкое рукопожатие.

Кристофер учтиво кивнул.

— Так вот почему тут повсюду толпятся военные. Я уж подумал, что вы решили спрятать кого-то особенного.

— Так и есть, — недовольно пробурчал Лэнс.

Зак отпустил ладонь и вновь повернулся к психологу.

— Ты не появлялся ни разу за три месяца, и… никто не сообщал, что происходит, — спокойно сказал Эдди, глядя в глаза Лэнсу, — я решил сам проверить, что у вас тут твориться. И понял, что ничего не понимаю. Объяснишь?

— Зак, — Свитс потер затылок и скорчил виноватое лицо, — это правда очень длинная история. Я планировал навестить тебя в ближайшие дни.

— Ясно, — учёный точно скопировал интонацию Кристофера, отчего Лэнс даже немного вздрогнул, ощутив аналогию.

Все трое переглянулись, когда Эдди бросил взгляд на стол, где было расставлено множество пробирок и чашек для опытов.

— С каких пор ФБР и институт привлекает к работе преступников? — с интересом спросил ученый, переводя взгляд на психолога.

— Эмм… — Свитс растерялся, — это всё относится к той длинной истории, о которой я расскажу тебе позже, потому…

Закончить ему не удалось, так как в коридоре, там, где располагалась платформа, послышался шум, шаги, громкие голоса. Всё говорило о том, что произошло что-то невообразимое. Наверное, очередное убийство.

— Зак, останься здесь, — бросил Лэнс и выбежал из кабинета, направляясь на звуки.

К лестнице, что вела на платформу везли каталку с черным плотным светонепроницаемым мешком. Не сложно было догадаться о его содержимом. Доктор Бреннан, уже на своем месте, ждала, когда тело переместят на металлический стол, под свет ярких ламп. Доктор Сарроян командовала, как правильно перехватить мешок с телом, чтобы ненароком ничего не повредить.

— Что случилось? — спросил Свитс, подходя совсем близко к женщине.

— А… Свитс, — ответила она, — мы обнаружили тело в парке. Всё вокруг было залито кровью. Это кошмар.

— Так вот куда вы все пропали, — озарило Лэнса. Он должен был догадаться, что Джек и Кэмилла отсутствуют именно по этой причине.

— Я могу чем-то помочь?

— Да, — доктор Сарроян кивнула. — Энджела ушла к себе, чтобы распечатать фотографии с места преступления. Нам бы не помешал твой профессиональный взгляд на личность совершившего это зверство.

— Конечно, — Свитс на мгновение почувствовал свою нужность и важность, пока не вспомнил… И он, насколько возможно быстро, но, чтобы не вызывать подозрений, ринулся в кабинет к компьютерному специалисту, впрочем, уже не надеясь успеть.

Девушка как раз распечатывала фотографии, когда психолог отвлек ее своим появлением.

— Привет! — выпалил он. — Снова.

— Привет, Свитс, — она кивнула, не поворачивая головы, полностью сосредоточенная на своем занятии. Она вытащила из печатного устройства очередной снимок, прежде чем протянуть его парню. — Что скажешь?

Даже беглого взгляда было достаточно, чтобы признать в почерке убийцы кого-то совершенно знакомого. Это было бесполезное убийство по своей сути, служившее лишь для того, чтобы привлечь чье-то внимание. Не к своей персоне, но к чему-то более важному. Это было посланием.

— Я знаю, кто это, — тихо сказал Лэнс, отводя взгляд от изображения и откладывая его на стол.

— Кто же?

— Я знаю убийцу, как раз ее мы и ищем…

— Но почему ты считаешь, что это она? — удивилась Монтенегро.

— Бери снимки, — он повернулся в сторону двери. — Я вам покажу.

Энджела с удивлением кивнула и быстро собрала распечатанные симки, направляясь за психологом. Лэнс решил, что отвлекать девушку от того, что его поиски по системе увенчались успехом, сейчас - не самое важное.

— Привет, Свитс, — поздоровалась Бреннан, заметив поднимающуюся на платформу делегацию, во главе с Лэнсом.

Мозгоправ кивнул и приблизился к свободному столу.

— У него есть идея, — Энджела с интересом следила за психологом. — Он обещал что-то показать.

— Надеюсь, это как-то поможет нам определить, кто убийца, и найти его? — немного скептически поинтересовалась женщина и, оторвавшись от своего занятия, повернулась к психологу.

Свитс же, дождавшись внимания всех окружающих, стал расстегивать пуговицы рубашки.

— Оу, оу, кто-то стриптиз заказал? — доктор Сарроян смущенно и удивленно обвела присутствующих взглядом.

— Потерпите немного, — попросил Лэнс, добираясь до последних снизу пуговиц.

— Свитс, не думаю, что демонстрация вашей наготы как-то сможет нам помочь раскрыть дело, — доктор Бреннан уже собиралась отвернуться, но Лэнс, возведя глаза к потолку на ее ремарку, стянул рубашку с себя и положил позади, на стол, наконец-то в полной красе демонстрируя то, что всё время пытался скрывать под одеждой с длинными рукавами.

Энджела ахнула и прикрыла рот ладонью, доктор Сарроян покачала головой, Темперанс с интересом уставилась на обнаженную кожу психолога. Она уже хотела что-то сказать, как на платформу пожаловали агент и Ходжинс.

— Оу, Свитс! — воскликнул Бут. — Тут моя жена, что ты вытво…

Он не успел дошутить, как его взгляд метнулся от Лэнса к трупу, лежащему на столе.

— Это то, о чем я подумал? — спросил федерал.

— Думаю, да, — спокойно сказала Бреннан, уже стоявшая рядом с психологом, изучая то, что оставила после себя на его теле убийца, что пыталась лишить Лэнса жизни.

Внезапно мобильник Бута зазвонил, тот достал телефон из кармана и нажал «принять вызов».

— Да, Кэролайн? — ответил он, внимательно вслушиваясь в собеседника. Постепенно его лицо стало приобретать выражение крайней отстраненности, в какой-то момент он громко сглотнул. Когда, видимо, мисс Джулиан сказала всё, что могла и хотела, агент медленно поднял взгляд на своих друзей, которые, рассматривая Свитса, не обратили на ошарашенность федерала никакого внимания.

— Слушайте, — сказал он тихо, но таким голосом, что головы собравшихся тут же повернулись к нему.

— Что случилось? — спросила Бреннан с интересом сороки.

— Государственный обвинитель Джонс заходил к доктору Ходжинсу, чтобы узнать, провел ли он дополнительные исследования по делу… — он даже не стал договаривать, все и без того поняли, что произошло, но тем не менее Свитсу хватило сил спросить:

— Пелант? — короткое слово повисло в воздухе.

— По приказу прокурора, его заключили под стражу, и на этот раз сбежать ему не удастся. Джонс разбудил судью, который вел дело Пеланта. Приговор должен быть вынесен с минуты на минуту и… вряд ли там что-то хорошее… — Бут бросил короткий, полный сожаления, взгляд на Свитса.

— Но какого хрена он пришел сюда посреди ночи ко мне? — опешил Ходжинс. — Только меня это беспокоит? И, кстати, Джонс не просил меня ни о чем… Я даже не знаю, кто это такой.

========== 30. Еще один секрет ==========

Свитс почувствовал, как его внутренности переворачиваются. Кто же теперь… будет делать лекарство? Ходжинс уже пробовал, но у него получилось лишь что-то временное и невнятное, как он ни старался. Казалось, тем же самым вопросом задался Бут.

— Свитс, мне очень жаль, — опуская взгляд, сказал агент. — Видит Бог, никогда бы не подумал, что скажу это, но… ради спасения твоей жизни я сделаю все, чтобы этот гад оставался жив. Жив, пока полезен нам и лично тебе.

— Пелант не один, кто обладает необходимыми знаниями и навыками, — послышался голос со стороны лестницы.

— Господи! Зак! — едва ли не в унисон слились голоса тех, кто еще не имел удовольствия видеть сегодня старого друга и бывшего коллегу.

— Привет, — обронил новоприбывший, ожидая у подножия платформы.

— Но как… — доктор Сароян удивленно уставилась на гостя.

— Ну, у нас было некоторое время, чтобы… — Эдди опустил взгляд, прерываясь и по-своему интерпретируя восклицание своей бывшей начальницы. — Он откуда-то знал, что за ним придут. И предусмотрительно объяснил, что нужно делать для того, чтобы создать сыворотку для Свитса.

Посмотрев в глаза Кэм, мужчина переменился в лице, сейчас он излучал интерес.

— Вы, наверно, всё же о том, как мне удалось покинуть лечебницу? — как ни в чем не бывало, поинтересовался он и, не дожидаясь даже утвердительного кивка, не говоря уж о звуке голоса, продолжил, отвечая на свой же вопрос: — Тут не было ничего сложного…

Он продолжал вещать, тогда как, казалось, никто еще не пришел в себя от появления человека, который должен был сейчас находиться в клинике, чтобы принимать и переваривать ту информацию, которую он вывалил. Поэтому, каждый из них молчал до тех пор, пока Энджела первой не сообразила спуститься по лестнице и провести своей картой-пропуском по считывателю, чтобы Зак мог подняться ко всем остальным на платформу. Естественно, художница обняла его первой, затем все остальные выразили радость по поводу встречи с ученым. Правда, никто не обмолвился, и не стал поднимать тему того, почему ни один из этих гребаных, якобы друзей, так и не удосужился навестить Эдди в месте его едва ли насильственного заточения. Впрочем, он не слишком страдал от этого, поскольку его многочисленное семейство не давало ему скучать, навещая каждую неделю.

— Зак, — обратился Свитс к нему, — а как же ты? Где ты был в это время?

— Кристофер предусмотрительно и, скажу я вам, весьма настоятельно предложил мне отлучиться… — начал отвечать Эдди, вспоминая недавние события, как Бут удивленно его перебил:

— Кристофер? — он негодовал. — Ты сказал Кристофер? Теперь и ты называешь его по имени? — и агент бросил на Лэнса неопределенный и быстрый взгляд.

— Смею заметить, агент Бут, — отвлекся на него ученый, — что среди преступников есть не менее принципиальные и честные люди. Я бы даже сказал, что их будет побольше, чем среди обычных людей. И я не вижу ничего удивительного в том, чтобы называть людей их именами.

Эдди так непринужденно осадил федерала, что тот встал как вкопанный, не зная, что ответить на это вопиющее безобразие. Сам же Зак, казалось, даже не понял, что в очередной раз сказал нечто, над чем обычный человек подумал бы трижды, прежде чем даже намекать на такое, не говоря уж о том, чтобы вываливать правду в лоб, да еще и федеральному агенту. Но бывший работник института обычным никогда и не был…

— Я продолжу, если позволите, — Эдди обвел взглядом присутствующих и, не увидев признаков возражения, снова заговорил: — Кристофер сказал мне, что будет лучше, если меня никто поблизости с ним и вообще в пределах видимости, не заметит, для избежания неприятностей. Я сначала не понял, что он имеет ввиду, но… Просьба прогуляться была слишком настоятельной…

— Да он же тебя защищал! — выпалил внезапно Ходжинс, понимая, что хочет сказать его бывший напарник.

— Не думаю, — задумчиво сказал Зак. — Сначала я так и решил, но в таком случае, его логика была мне совершенно не ясна.

— Тогда зачем он это сделал? — удивилась доктор Сароян.

— Он сделал это для доктора Свитса, — без задержки на раздумья ответил ученый, кажется, совершенно не осознавая, что для некоторых эта истина окажется весьма удивительной, если даже не шокирующей. — Я не вижу другой причины.

— Но почему? — Энджела за всех задала вопрос.

— Мне думается, что ответ проще, чем может показаться, — пожал плечами ученый. — Он неравно…

-…Мерно распределяет доверие между людьми! — перебивая мужчину и стараясь не краснеть, аки бес, выпалил Лэнс, хватая рубашку со стола и пытаясь ее натянуть. Взгляды работников тут же переместились к нему. Вероятно, все поняли, что имел ввиду Эдди, но психологу было легче думать, что он завуалировал ситуацию своей глубокой и непонятной фразой. Однако переспрашивать никто не стал, изобразив на лице кто удивление, кто понимание.

— Так, ладно, давайте будем восхищаться вашим дорогим Пелантом потом, — нервно заговорил агент. — Я так понимаю, раз вытаскивать его теперь нет необходимости, нужно найти убийцу этого убитого, — он махнул рукой на тело на соседнем столе, — и, по совместительству ту, которая пыталась убить Свитса. Всё, все за дело. Если появится зацепка — сразу ко мне.

Да, и впрямь, к вящему удовольствию федерала, это означало, что Пеланта не придется освобождать из-под стражи. Зачем Кристофер так поступил? Он же прекрасно знал, что был единственной надеждой на успешное выздоровление Лэнса, но он самолично отдал рецепт своего освобождения в руки Заку. Бут теперь даже за ухом не почешет, чтобы приложить руки к освобождению Пеланта. Что-то внутри психолога неприятно заворочалось.

Впрочем, он предпочел думать, что Кристофер как обычно найдет способ выбраться из ситуации, в которой очутился. Это же Пелант, в конце концов.

***

— Бут, кажется, я знаю, где был убит наш последний труп, — спешно говорил Ходжинс в трубку. — Я сделал соскоб с ребер. Результаты анализов показали следы препроцессированного латекса. Единственное место, где его сейчас можно найти, это завод-изготовитель.

— Продолжай, — поторопил Бут, прекрасно зная, что, конечный результат будет озвучен Джеком только после того, как тот расскажет всю цепочку (естественно, сначала на языке абра-кадабры), которая к этому итогу привела.

— Их шесть штук в нашем городе, — продолжал вещать ученый.

— Шесть? — с наигранным удивлением повторил агент, делая вид, что, конечно же, они никуда не торопятся.

— Да, шесть, но только один из них закрыт уже приличное время, к тому же, в нем использовался асбест, который мы нашли на одежде жертвы ранее.

— То есть, убийца привез тело именно на этот завод? А потом притащил туда, где его обнаружили и расплескал повсюду кровь?

— Примерно так, да, — подтвердил энтомолог.

— Где находится завод?

— Я отправлю адрес сообщением.

***

Группа захвата прибыла на место, в которое направил Ходжинс, в течении часа, сразу после того, как стал известен адрес. Спецназовцам пришлось перелезать через забор, поскольку, пусть завод и был закрыт, но система охраны осталась на уровне. Металлические ворота закрыты, все двери, ведущие внутрь здания — тоже.

Немудрено, что к тому моменту, как отряд пробился на завод, сумасшедшим образом шумя и минуя все препятствия, внутри им никто не попался. Даже если убийца и был тут к моменту их прибытия, то сейчас явно успел смотаться. Не удивительно, поскольку они обнаружили огромное количество мониторов, транслирующих в реальном времени все, что творилось вокруг периметра обнесенного сетчатым забором корпуса, внутри периметра, и, конечно же, в самом здании.

Бут приблизился к стене из мониторов, с ужасом понимая, что тут велась слежка буквально за каждым их шагом. Несколько мониторов изображали кабинеты в бюро, включая бывший кабинет Свитса и его — агента — собственный, но большинство изображений принадлежало институту. Дисплей, который отображал кабинет доктора Ходжинса был заляпан кровью. Вот как убийца понял, что Пелант находится у них.

— Всё чисто, — поднимая рацию, объявил мужчина, — сопроводите доктора Свитса сюда.

Пока агент ожидал своего друга, люди Бута прочесывали каждый коридор, этаж, каждое непримечательное помещение.

Наконец, в комнате с компьютерами появился Лэнс, запыхавшийся и недовольный.

— Ничего себе, спряталась она… — пробурчал он и замер, осматривая открывшееся его виду зрелище.

— Что скажешь? — спросил Бут.

После некоторого молчания, Свитс уверенно выдал:

— Это место не Мэри… Это логово Пеланта.

— Что? — агент в недоумении уставился на него.

— Система идентичная, — ответил Свитс, очерчивая жестом руки пространство.

— Как ты это узнал?

— Поверь мне, я жил с ним…

— Стой, стой, — скривился агент, — давай без гнусных подробностей.

— Я не то имел ввиду! — покраснел Лэнс.

— Ладно, — федерал отмахнулся. — Если это логово Пеланта, почему тогда улики указали на это место? Пелант причастен?

— Нет, — ответил Свитс, — просто она была здесь. Возможно, хотела подставить Кристофера.

Агент недовольно скривился и снова потянулся к рации с намерением отозвать своих людей и отправить за специалистами, чтобы собрать улики, как…

— Агент Бут, — один из людей федерала появился в неверном свете мониторов, — вы должны это увидеть.

Мужчина, зло вздохнув и стукнув по столу кулаком, стремительно развернулся и последовал за военным. Свитс пытался не отставать от него. Минуя пару поворотов, провожатый подвел их к открытой двери, за которой, спиной к ним, присев на колени, сидел еще один человек в форме, и что-то говорил. Точнее, он с кем-то разговаривал.

Когда Бут вошел в темную, неосвещенную комнату, жестом приказывая Лэнсу оставаться за дверью, он увидел девочку лет пяти-шести, сидевшую на полу. Она прижимала к себе плюшевого грязного зайца и, опустив голову, молча сидела, не отвечая ни на один вопрос, заданный мужчиной, сидевшим перед ней.

— Выяснили, кто она? — с тревогой спросил агент.

— Она не сказала ни слова, — покачал головой военный. — Тут нужен специалист.

— К счастью, таковой имеется, — хмыкнул Бут и крикнул: — Свитс, тут по твоей части.

Психолог, раздраженно вздохнув, вошел в помещение. Спецназовец встал с колен и отошел в сторону, открывая Лэнсу вид на ребенка. Мозгоправ, сделав по инерции еще один шаг, замер, открывая рот.

— Свитс, ты уснул что ли? — решил пошутить агент.

— Мне пока нельзя спать, — собравшись, произнес Лэнс, и девочка, до этого сидевшая почти неподвижно и свернувшись в комочек, резко подняла голову.

— Эсли, — едва завидев его, вскричала она и бросилась к психологу, утыкаясь ему лицом в живот и обхватывая руками.

Лэнс выглядел изумленным и чуточку счастливым.

— Ванесса, Нэс… — ласково говорил он ей, поглаживая ребенка по голове.

— Ты знаешь, кто она? — спросил подозрительно Бут.

— Эм, да… — Лэнс виновато отвел взгляд.

— Кто эта девочка и почему она называет тебя Эсли?

— Это… — Лэнс думал, стоит ли раскрывать всё, но сейчас иного выхода он не видел.

— Это Ванесса, она — единственная, оставшаяся в живых родственница Пеланта.

========== 31. Реминисценция ==========

— Говори, мразь, с кем ты работаешь? — первый удар пришёлся в скулу, но Пелант, прикованный к стулу наручниками с двух сторон, молчал. Перед глазами плавали круги и давние воспоминания.

Это была их первая встреча.
Хакер сидел на лавке уже наверно несколько часов, впрочем, на время он не смотрел. Когда рядом была любимая техника — время шло незаметно. От посторонних глаз его защищало раскидистое дерево, так, что увидеть его с какого-либо этажа, буде кому такое вздумается, было невозможно. Кристофер стал свидетелем намечающейся вечеринки, когда решил наведаться в гости, что отодвинуло его личные планы на некоторое время вперед. И, раз уж он уже был здесь, то решил просто дождаться ее окончания. Несколько знакомых лиц, не обращая на него никакого внимания (в этот раз широкий ствол дерева сослужил наблюдателю хорошую службу), проследовали к дому, на третьем этаже которого проживал Свитс. Психолог несколько недель не высовывался из своей квартиры, а теперь вот решил устроить празднование.
Первыми по подъездной лестнице поднялись этот странный жуковед со своей женой, затем доктор Бренанн с ненавистным Бутом, несколько интернов (а их то зачем надо было приглашать?) также не заставили себя долго ждать. Пелант знал всех. Только последняя гостья осталась для него незнакомой. Возможно, она и не к Лэнсу направлялась…
Поток гостей иссяк, и теперь оставалось только дождаться, когда вся эта честная братия потянется в обратном направлении.
Мужчина был слишком увлечен программированием, когда рядом с ним тихо опустился кто-то.
— Мистер Пелант… — и Кристофер мгновенно поднял голову, отрываясь от своего занятия.
— Кто вы? — глаза преступника сощурились, тело напряглось, словно гитарная струна, в любую секунду готовая лопнуть под яростным натиском меломана, чтобы отразить внезапную атаку, или для того, чтобы бежать. Пальцы крепко впились в корпус маленького компьютера.
— Мистер Пелант, надеюсь, вы оцените мою прямоту, — гость поднял руки вертикально на уровне лица ладонями вперед, демонстрируя свое расположение и благие намерения. — Честность, думаю, лучшая политика. Я не собирался вас пугать, или отвлекать от столь важной для вас деятельности. У меня есть к вам предложение.
Кристофер молча и с подозрением рассматривал собеседника.
— Мне кажется, я вас знаю, — наконец сказал хакер. Он видел его и его дело — один из интернов Темперанс Бреннан. Выдающийся, честно говоря, молодой человек, исключительного ума. Только вот связался с дурной компанией… Но, тогда становилось почти понятно, почему он так спокойно сидит рядом, без единого признака беспокойства или страха. Если он искал Кристофера, значит было зачем. И если этот парень не выражал никаких агрессивных намерений и не пытался ему помешать, тогда зачем же он пожаловал?
— Несомненно, — кивнул головой мужчина, — но, боюсь, встретиться нам не представилась возможность, в отличии от настоящих обстоятельств.
— Что вы хотите? — решительно перешел к главному Пелант, расслабляя, наконец, сведенные усилием на пластике пальцы.
— Я слышал… — гость задумался, — неважно, в общем, как это будет звучать. Я знаю, что вы преследуете одного небезынтересного человека.
Кристофер вопросительно вскинул бровь.
— Я имею ввиду доктора Свитса, — вздохнул гость.
— Повторю свой вопрос, — спокойно сказал убийца. — Что вам нужно?
— Мне нужна кое-какая ваша помощь, — гость поднял взгляд, рассматривая листву в свете заходящего солнца, — Я здесь затем, чтобы просить вас устранить агента Бута. К тому же, вы, вероятно, тоже не будете против, если этот назойливый человек пропадет. Сначала я, правда, решил, что мне придется устранить вас, — голос звучал ровно, — но, вскоре мне стало ясно, что ваш интерес направлен на другого человека, и я предпочту иметь такого, как вы, своим союзником, нежели врагом. Мне неважно, какие методы будут применены. Для меня главное — результат.
— Я не работаю с союзниками, — голос Пеланта стал презрительным на последнем слове. Да как вообще он посмел явиться к нему с таким непристойным предложением?! — И ещё, — решил добавить он, — есть ли хоть одна причина, чтобы не устранить Вас?!
— Несомненно, — кивнул гость, не смутившись ни на грамм, — я могу помочь вам.
— И чем же? — на самом деле, Кристоферу было очень интересно в действительности узнать ответ на свой вопрос: почему? Не было никакого смысла убивать человека, который был умен настолько, что смог разыскать его — самого Пеланта.
— И это одна из причин, по которой вы не захотите меня… устранять, потому что интерес выше простой потребности убивать. У меня есть очень много интересной для вас информации. Но, боюсь, это место не слишком подходит, чтобы обсуждать детали.
— Огорчу вас, — не заморачиваясь над вежливостью бросил Пелант, вновь утыкаясь в свой компьютер, — уходить я пока не собираюсь.
— Конечно, — посетитель встал, — я разыщу вас в другое, более удобное время… — мужчина сделал несколько шагов, прежде чем обернулся и бросил на прощание: — Прошу вас, не убивайте сегодня никого.
Кристофер нахмурился, но промолчал. Каков наглец.
…Он сидел на лавочке, недалеко от интересующего его дома, и продолжал вести своё редкое, между клацаньем клавиш, наблюдение до тех пор, пока из подъезда не стали выходить те же самые люди, которые несколько часов назад туда заходили.

***

Второй удар пришелся ему по ребрам. Кристоферу показалось, что пара из них треснула, но, пошевелившись, он откинул этот вариант. Мужчина перед ним был профессионалом, знающим, куда и с какой силой бить. Вопрос «зачем?» или «почему?» даже не возникал в голове плененного и не отражался в его глазах. В его жизни было много того, за что сейчас приходилось терпеть такое издевательство. Немного волновало лишь то, что в учреждениях, как это, такие методы допроса не практиковались, а значит, кто-то решил самовольничать.
— Говори! — яростно рявкнул мучитель. — Ни за что не поверю, что такое можно проделывать в одиночку. Кто твой сообщник?
— У меня нет сообщников, — хрипло произнес Пелант, уверенно держа взгляд на глазах экзекутора.


— Привет, Кристофер, — снова этот голос, и преступник, крутанувшись в своем кресле, резко повернулся.
— Как же ты нашел меня? — хозяин помещения улыбнулся странной улыбкой, пытаясь скрыть легкое удивление.
— Неужели ты полагаешь, что являешься единственным умником в этом городе? — пожал плечами гость. — Или на этой планете… Конечно, методы, которыми ты пользуешься, весьма кардинальны, и даже внушают благоговение, но… не мне.
Собеседник медленно прохаживался, рассматривая изображения на мониторах.
— Очень практично, — кивнул он.
— Считаешь, что мне требуется одобрение? — начинал злиться Кристофер. У него, несомненно, было желание разложить этого наглеца на столе и выпотрошить, но… но его интеллект… не должен был пропадать вот так просто из-за того, что кто-то не может сдержать порыв. Совладав с приступом ярости, Пелант спросил: — Что тебе нужно на этот раз?
— Я говорил, что найду тебя в более удобное время…
— Я помню, но вопрос заключался не в этом.
— Хорошо, — вздохнул мужчина, — для реализации наших общих целей, тебе понадобится помощник.
— Что? — Пелант нахмурился.
— Не переживай, тебе не придется работать с ним в паре, — неспешно вещал гость, — этот человек будет работать отдельно, сам по себе.
— Мне не нужен никакой помощник, и ты — тоже! — гнев от того, что его, словно малое неразумное дитя, пытаются направлять куда-то, снова вспыхнул в груди.
— Ты вспыльчив, Кристофер, — покачал головой мужчина. — В таком деле нужна холодная голова.
Пелант молчал.
— Я знаю, что ты задумал, — и незваный гость бросил взгляд на край стола хакера, туда, где лежала книга, написанная доктором Свитсом. — Очень интересная идея…

***

Из носа Пеланта текла кровь, пачкая смуглую кожу, губы, попадая в рот и, в итоге, скатываясь по подбородку, крупными каплями падала на одежду и мгновенно впитываясь, растекалась длинным следом.
— Мразь, — устало произнес мучитель, поворачиваясь спиной к пленнику и потирая уже порядком болевшие костяшки пальцев. — Я выбью из тебя правду…
— Руки сотрете, агент, — Пелант, несмотря на то, что уже знал, что нос его сломан и под глазами начинается отечность, продолжал крепко хранить свою тайну.

Кристофер устало потирал глаза. Не спать уже стало его привычкой. Он резко поднял голову к одному из мониторов почти в тот же момент, когда услышал звук пришедшего письма. Странно, обычно он не получал входящих…
А содержимое было мало что интересным. 

«Приветствую, мистер Пелант. У меня есть для тебя любопытная информация и подарок. Конечно же, для сохранения твоей конспирации и места твоего расположения, подарок ожидает в почтовом отделении. Ты сможешь забрать его до востребования на имя мистера Смита. Дальнейшая инструкция находится в посылке. Не сочти за оскорбление, я не пытаюсь тобой манипулировать ни в коем случае. Я всего лишь хочу помочь исполнить твою мечту в обмен на свою.
С наилучшими пожеланиями, мистер…»

Кристофер с силой потер ладонями лицо, затем поднял взгляд к потолку, который, впрочем, зарекся вести диалог с кем бы то ни было, и давать какие-либо ответы.
Хакеру было сложно признавать, что существуют люди, не уступающие ему в уровне интеллекта, но… если он признавал доктора Бреннан равной себе, то, почему бы не признать и этого персонажа столь же интересным и непосредственным, как он сам. Пелант действительно не ощущал, что на него давят или пытаются манипулировать… разве что очень тонко, но для достижения своей цели, кому как ни ему знать, что пойдешь на любые методы…
Он получил посылку, в которой находилось две ампулы, маленький ключ, похоже, что от наручников, и письмо. На бумаге была короткая инструкция, дающая понять, что находится в ампулах, в той, что под номером один — для Бута (с пометкой о том, что это не убивает, но производит интересное действие над личностью человека), вторая была обозначена более пафосно — «лекарство от смерти», и короткая надпись о том, чтобы он всегда носил его с собой, поскольку, неизвестно, в какой момент оно может пригодиться. Но в тот вечер всё пошло не так… Как, впрочем, и во все остальные после.


***

В какой-то момент Пелант понял, что его «союзником» является Мэри, и эта чертовка увезла Свитса неизвестно куда. На голове волосы, конечно, рвать не хотелось, но… Кристофер знал эту девушку, прочитал о ней всё и надежды, что она может оставить Лэнса в живых не было почти никакой.
И снова на мониторе мелькнула эмблема входящего письма, и содержало оно всего одну строку — адрес. Хакер даже не стал раздумывать, что он означает, он просто поспешил посетить его.
Пелант даже не удивился, когда дверь квартиры открыла Мэри. В ее глазах читалось явное безумие. Наигранное или действительное, ему было плевать. И, если уж она была здесь, значит и Свитс должен был быть где-то поблизости…
…И это действительно оказалось так. В тот момент, когда Кристофер увидел его, лежащего без движения на кровати, всего окровавленного, с лоскутами кожи, болтающимися на истерзанном теле, он… Нет, не испугался. Такое зрелище не было для него в новинку, скорее, это выглядело для него обыденно. Но лишь зрелище, а не тот, над кем было проделано изуверство. Руки дрогнули, но ему нужно было улучить момент, когда Мэри отвлечется, и он его дождался. Его коньком не было применение силы, но ловкость и хитрость — вот его главные союзники. Девушка хрипела и корчилась от боли, истекая кровью, где-то возле окна, а Пелант, стараясь не думать о самом страшном, вколол Свитсу лекарство из второй ампулы, предусмотрительно заранее набрав жидкость в шприц.
Дело оставалось за малым. Он быстро набрал номер агента Бута.
— Мне нужна твоя помощь, — сказал убийца, когда услышал сонный голос на том конце связи.
…И снова ожидание. А затем круговерть звуков, когда в квартиру, наконец, пожаловали правоохранительные органы и скорая помощь. Душный салон автомобиля, яростный взгляд Бута в зеркало заднего вида… Холодное освещение приемной, где он просидел без движения несколько часов, как и федерал, ожидая приговор докторов и, наконец, неутешительный вердикт, повергший не только Бута, но и его самого в какую-то пучину темноты и давящей боли в груди.
…Карман, ключ, щелчок открывающегося замка наручников и маленький синий цветок, оставленный вместо себя на сидении. Хватит с него агентов, неизвестных доброжелателей и прочих «радостей» жизни. Он уйдет, и о нем никто больше ничего не услышит.
Так, по крайней мере, он тогда думал…


***

Прошло два дня в этой темной неразберихе давящей боли внутри, он просто шел по улице и хотел убить каждого, кто попадался ему на пути. Взять и разделать тут же на мостовой посреди улицы.
— Пелант…
Снова этот пожаловал.
— Твой план оказался провальным! — едва не закричал на него Кристофер, поворачиваясь к спешащему за ним мужчине.
— Не я вколол Свитсу то, что предназначалось Буту. Всё началось из-за этого, из-за этой глупой ошибки!
Кристофер хмыкнул и отвернулся, продолжая путь, и не заботясь о том, догонят его или нет.
— Нам не о чем говорить, — бросил хакер.
— Постой, — попытался остановить его собеседник и применил «грязный прием», — Свитс жив.
Пелант мгновенно застыл на месте, взгляд его рассеянно уставился в пустоту.
— Что ты несешь? — рявкнул он разгневанно, приходя в себя и поворачиваясь.
— Правду, — чуть ли не растерянно отозвался «преследователь».
— Прости, конечно, — задыхаясь от ярости, шипел Кристофер, не обращая внимания на то, что случайные прохожие недоуменно косятся на них. — Будь ты хоть трижды гений…
И Пелант по глазам мужчины понял, что тот именно так и считает, и в целом не понимает в чем его обвиняют.
— Черт… — хакер схватился за голову.
— Доктор Свитс жив, — повторил его тайный помощник.
Кристофер отошел к стене здания, вдоль которого шел и оперся об него спиной. Так было легче соображать, не отвлекаясь на гравитацию.
— Как это может быть? — наконец, спросил он, заходя в тупик в своих размышлениях.
— Лекарство, что было во второй сыворотке, помнишь? Ты же ввел его Свитсу?
Хакер замер, конечно же, он сделал это собственноручно, но… но…
— Но доктор, что вел операцию…
— Да, да, он, возможно, неплохо управляется со скальпелем, — кивнул мужчина, — но в остальном, несомненно, туп как пробка. Идем, если нам нужно подготовиться ко всему.
— Нам? — Пелант удивился. — К чему?
— Мы должны выкопать Свитса…


***

Мозг Кристофера почти не соображал из-за боли, обрушивающейся на его сознание. Лицо его заплыло от многочисленных ударов по нему, и начало синеть. Кровь сочилась теперь не только из носа, она пробивала себе путь через многочисленные рваные раны, заливая красным все те места, с которыми соприкасалась.
Агент устал, его рука тоже выглядела несовершенно, манжеты белой рубашки были закатаны, на них виднелись красные разводы.
— Я ещё вернусь, — зло бросил мужчина и, хватая свой пиджак со стула, вышел из помещения.

Последняя встреча состоялась буквально несколько часов назад. Пелант очень удивился, увидев на пороге кабинета доктора Эдди. Из него бы вышел прекрасный актер, так невозмутимо он сделал вид, что они не знакомы.
— Кристофер, тебе нужно сдаться, — тихо и быстро сказал Зак, стоило только Свитсу выйти из помещения.
— Больше ничего не хочешь? — Пелант опешил.
— Ты должен мне поверить!
— Как в тот раз, когда Свитс чуть не умер? — Пелант недовольно сощурился.
— Это единственный жизнеспособный план, который может увенчаться успехом, — настаивал Зак, напряженно оборачиваясь. — У нас мало времени. Тем более, неужели моя помощь была такой уж бесполезной?!
— Может, или увенчается?
— Я рассчитываю на успех примерно в 75 процентов…
Пелант вздохнул.
— Все это бесполезно. Свитс игнорирует мои чу… меня… — он замялся и, о чудо, смутился. Впрочем, Эдди на это никак не отреагировал.
— Игнорируя, он признает наличие твоих чувств, а это первый шаг. Если тебя это успокоит, у меня и доктора Бреннан похожая ситуация…

Пелант согласился, а теперь… теперь он сидит здесь с раскуроченной физиономией и его мозг отказывается отключаться или придумывать какой-либо успешный план по своему собственному освобождению…

========== 32. Когда чужая жизнь дороже ==========

— Кэролайн, прошу тебя! — Свитс несся по коридору за прокурором и, несмотря на то, что женщина была ниже парня и полнее, передвигалась она довольно быстро для того, чтобы психолог едва поспевал за ней.

— Нет, дорогуша, — мисс Джулиан была зла и непреклонна. — Из-за этих ваших скрытных действий я теперь ничего не могу сделать, — она резко повернулась и Лэнс едва не вписался в нее со всего ходу. — Какого черта вам нужно было укрывать опаснейшего убийцу в истории американской, да и что скрывать, любой другой страны, при этом не только не предупредив об этом меня, но и… — она всплеснула руками и снова направилась тем путем, которым следовала.

— Ну, Кэролайн! — Свитс не терял надежды.

Женщина вновь повернулась и напоролась на такую невинную улыбку и жалобный взгляд, что сдержаться не было сил.

— Доктор Свитс, — она вздохнула. — Я говорила с Джонсом, но он отказался как-либо комментировать свои действия, и намекнул на то, что, если мы продолжим настаивать, он доложит, что все вы, вопреки инструкциям, держали Пеланта у себя в лаборатории, не подписав соответствующие документы и не следуя протоколу… Теперь это его дело и я ничего не могу поделать. Только если вы не придумаете достаточно веские причины, или что вы там можете сделать… чтобы я могла на него надавить! В ином случае, своей карьерой ради убийцы я жертвовать не намерена.

Лэнс остался стоять посреди коридора, глядя вслед суровому прокурору. Свитс тяжело вздохнул. Он, конечно, мог и сам бы пошуршать там-сям, но его ещё не восстановили в должности, по большей части по его инициативе. А вдруг сыворотка от его недуга не будет найдена? И что? Снова в мертвецы записывать? Ну нет уж.

Психолог развернулся в обратном направлении. Хорошо еще, что бродить по бюро ему было, по старой дружбе со всеми тут, разрешено.

А пока он рассекал по коридору, пытаясь вернуться в общий офис, все бывшие коллеги шли навстречу ему. На лицах людей была тревога.

- Что происходит? - попытался выяснить он ситуацию, когда был подхвачен общей волной.

- Угроза терракта. В здании человек с бомбой, - было ему ответом, после чего Лэнс уже не задавал вопросов, пытаясь пробиться обратно в поисках Бута, который, вскоре, увидев, кто прет против движения, пробрался сквозь толпу к другу и развернул его обратно.

- Ты что, самоубийца? - возмутился агент и они дружно направились в сторону экстренной эвакуации.

***

Здание ФБР. Вот оно — серое некрасивое достояние архитектурного несовершенства. Как внешне, так и внутренне.

Девушка на минуту остановилась в нескольких метрах перед входом, подняв голову вверх и считая глазами бесконечные ряды окон. Выражение её лица было сосредоточенным и напряженным. Закрыв глаза, она прекратила счёт окон и начала вести какой-то иной, известный сейчас разве что только ей.

Голубые глаза открылись, и она сделала первый шаг ко входу. Поступь её была тяжелой, будто наполненной неприятным предвкушением. Красно-рыжие волосы хлестанули по щекам от порыва ветра, и она вздрогнула от этого ощущения, как от чего-то давно забытого. Мотнув головой, она отогнала воспоминания и, положив ладонь на холодный металл ручки двери, потянула ту на себя, открывая вход в недра ненавистного здания.

— Вы к кому? — почти тут же остановил ее голос мужчины. Как положено, на входе грузной кучей расположился оплывший жиром хозяин маленькой каморки рядом с турникетом.

— Я к агенту Буту, — бросила она, не желая даже удостаивать взглядом этого «мелкого» человечка.

Мужчина внимательно посмотрел на неё, подмечая приметные маркеры тревожности в позе, выражении лица и в поведении посетительницы. Каким бы внешне не казался этот человек, а за годы своей работы здесь научился отделять хорошее от плохого.

— Подождите, пожалуйста, я сейчас сообщу агенту, что к нему визитёр…

На этот раз пронзительный взгляд небесной лазури уставился прямо в маленькие заплывшие глазенки охранника. Взгляд ядовитой змеи, готовый отравить не тело, но душу, одним легким касанием этого металлического блеска.

Мужчина отвернулся, не желая больше смотреть на странную и даже страшную гостью. Быстро и шепотом продиктовав код тревоги в трубку, он прослушал ответ и, кивнув, положил трубку обратно.

— Агент сказал, что сейчас спустится и встретит вас, — постарался сказать он как можно доброжелательнее.

Девушка глубоко вздохнула и подняла вверх руку, демонстрируя устройство с кнопкой, которую зажимала большим пальцем. Глаза мужчины от неожиданности и испуга собственных оправдавшихся предположений, расширились, он понял её без слов. На такой случай у него был четкий регламент, загвоздка была лишь в том, что такое было с ним впервые. И, нетрудно было понять его действия в данном случае, когда он испуганно вжал в панель кнопку открытия турникета, и дрожащей рукой указал на лифт. Он понимал, чем ему это грозит, но жить хотелось сильнее. Поэтому, как только девушка хмыкнула и прошла вперед, охранник трясущимися руками сначала полез в свою сумку, игнорируя моргания красной кнопки беззвучного вызова на рабочем телефоне, за лекарством. Но, не успев найти его, почувствовал сильнейшее головокружение и, пытаясь водрузиться на стул, уселся мимо; ударившись головой о сиденье, он почти мгновенно потерял сознание. В данном случае, о своей дальнейшей судьбе доблестной службы в ФБР ему уже думать не пришлось бы, поскольку обнаруженный несколько недель назад тромбоз головного мозга сейчас свершил свое темное дело, отправляя носителя в последний сон.

Мэри предпочла воспользоваться лифтом, поскольку понимала, что всё здание уже готово к встрече с ней, тем более на лестницах и в коридорах. Поэтому, она избрала один из самых триумфальных способов появления. Двери откроются, и её встретят, конечно же, с почетом и в торжественной тишине.

Она вошла в металлическую кабину, оснащенную перилами и зеркалом, от которого она тут же отвернулась, не желая сейчас лицезреть тревогу и страх на своем лице, и нажала кнопку нужного этажа. Лоб ее покрывала испарина, руки дрожали, а сердце готово было бежать из грудной клетки. Но нет, дело надо закончить. Она хотела облокотиться на стену, чтобы хоть немного расслабиться, но лифт уже прибыл и двери разъехались в стороны. Наивно было ожидать, что ее будут встречать цветами и фейерверками, скорее, второе подготовила для собравшихся она сама. Короткий рваный вдох покинул ее легкие и… игра началась.

— Привет мальчики, — она вышла из лифта, сделала несколько шагов вперед и остановилась, рассматривая людей в спецодежде, с обращенным на нее оружием. — Как думаете, стоит ли направлять огнесстрелы на человека, который, будучи столь милым, принес вам в дар небольшой взрывоопасный предмет?

Она ярко улыбалась, вынужденная играть роль полоумной стервы. А у самой внутри бушевал ядреный коктейль из страха, ненависти к тем, из-за кого она тут оказалась, и боли…

Навстречу ей осторожно вышел незнакомый мужчина, руки его были немного подняты, демонстрируя, что он безоружный. Переговорщик, сразу поняла она. Только договариваться тут не о чем. Она, даже не посмотрев на него, бросила взгляд тому за спину, обнаружив за стеклянными перегородками пустующие места. Ясно — всех успели эвакуировать, оставив только профессионалов.

— Здравствуйте, мисс Толь, — вежливо поздоровался он. И уже даже знал, кто она. — Меня зовут…

— Мне плевать, — зло перебила она, резко переводя взгляд на мужчину. — Я буду говорить только с агентом Бутом.

Переговорщик сжал челюсть и нахмурился.

— Могу я узнать… — снова попытался он, но опять оказался перебит.

— Или Бут, или всё тут взлетит на воздух, — она продемонстрировала механизм, на кнопке которого покоился её палец. Покоился, потому что побелел настолько, что впору хоронить. Казалось, что кровь уже никогда не вернётся в этот орган. — Не советую тянуть. Мои нервы на пределе.

Она не шутила. Ей хотелось скорее покончить с этим. Ей казалось, что от этого яркого коктейля негативных эмоций и ощущений у нее кружится голова, а к горлу подступает тошнота.

— Хорошо, хорошо, — поспешно успокоил ее собеседник, — сейчас…

— Я Бут, — послышался новый голос из-за спины мужчины и, обходя незадачливого коллегу, федерал вышел вперед.

— Хорошо, — голос девушки стал ледяным, кажется, она даже немного с облегчением вздохнула. — Приведите сюда Кристофера Пеланта.

Бут обернулся к переговорщику, но тот лишь пожал плечами. Сили поднял уверенный взгляд на террористку.

— Мы не знаем, где он.

— Мне плевать, — бросила она, — я знаю, что он в этом здании. И у вас есть только десять минут, чтобы он сейчас оказался прямо передо мной.

Она чувствовала, что ее нервы натягиваются, истончаются, но еще пока не рвутся, хотя, наверное, даже с десятью минутами она поторопилась. Как бы ее хватило на это время.

Агент еще несколько секунд смотрел на девушку, прежде чем, как ни в чем не бывало повернуться к ней спиной, доставая из кармана мобильный телефон. Он стремительно углубился в недра этажа. Его фигура лишь иногда показывалась между стеллажами. Он о чем-то напряженно говорил в трубу, часто повышая голос. Переговорщик же остался на своем месте, но больше заговорить с Мэри не пытался, давая ей понять, что уважает ее условия. А как еще стоило поступать с ненормальной девицей, которая четко озвучивает свои требования и угрожает разнести половину здания со всеми находящимися в пределах доступности взрыва?!

Террористка то и дело бросала недовольный взгляд на часы. Время шло, а ее условие продолжало висеть в воздухе и не исполняться. Она уже собиралась возмутиться, но Бут вовремя вернулся.

— Его приведут, — сказал он со странной смесью эмоций в голосе. Но, как бы то ни было, звучал он весьма профессионально и собрано. — Только есть нюанс.

Мэри вопросительно подняла бровь. В любом деле могли быть накладки.

— Его не смогут доставить сюда, на этаж, он будет ждать на улице.

Девушка пожевала губу. По сути, ей было плевать, десять человек погибнет, или сто. Лично ей нужно было спасти одного единственного…

— Мне всё равно, — она нервно пожала плечами. — Учтите только, господа, стоит только моему пальцу отпустить кнопку, как всё вокруг меня в районе… — она осеклась, — в общем, я несу с собой смерть и разрушения, — Мэри тревожно улыбнулась. — И ваши вот эти штучки, типа снайперов на крыше, или что вы там любите делать, не пройдут. Палец, кнопка, бум.

На последнем слове переговорщик слегка вздрогнул, а агент только кивнул и, держа руки на виду, медленно направился в ее сторону. Мэри отступила, пропуская мужчину к лифту. Оружия спецназовцев всё еще были направлены на нее, но уже с меньшим энтузиазмом.

***

Свитс как ошпаренный несся по лестнице, перепрыгивая едва ли не целый пролет, чтобы успеть скорее. Бут сейчас находился в заложниках у этой ненормальной девицы. Одному богу (сейчас он бы даже продекламировал патерностер, несмотря на то, что верующим его нельзя было назвать даже с натяжкой, но… чем черт не шутит?) было известно, что она вздумает сделать.

Вот и черный выход. Психолог со всего разбегу врезался в дверь, открывая её. Он чувствовал себя не слишком хорошо, вероятно, это адреналин, смешиваясь с отравой в его крови, давал такой побочный эффект. Длительное количество часов без сна тоже так просто отбрасывать не стоило. Голова кружилась, перед глазами плыло, но он отчаянно и упрямо (упёрто) старался максимально быстро обогнуть здание, ну, или на крайний случай, найти иной проход, пусть даже сквозь камень.

Когда, наконец, выход из ситуации был найден (к счастью, Свитсу не пришлось пробивать головой туннель сквозь здание), психолог выскочил на почти опустевшую улицу, оцепленную редким кольцом из федералов и спецназовцев. Несколько заблудших гражданских никак не хотели покидать опасное место, пытаясь заснять всё на видео, но, вскоре и они были окончательно оттеснены и вывезены прочь.

В центре оцепленной зоны улицы стояли Мэри и Бут, который, слабо жестикулируя руками, что-то пытался донести до девушки, а та лишь стояла словно бронзовая статуя и молчала. В какой-то момент она подняла одну руку с чем-то зажатым в ней, и агент сразу же замолчал, застыв на своем месте.

Свитс бросился вперед, но почти мгновенно был остановлен двумя агентами, которых он знал в лицо, но имен, к сожалению, или к счастью, не помнил.

— Доктор Свитс, — сказал ему один из мужчин, крепко удерживая за плечо. — Вам туда нельзя. Это опасно. У девушки взрывчатка.

— Но там Бут, — возмутился Лэнс, чувствуя, как его внутренности скручиваются в узел от предчувствия неизбежного.

Ноги Лэнса дрожали, и психолог медленно опустился на колени, освобождаясь от хватки агента. Голова уже почти не кружилась, но боль не заставила себя долго ждать. Свитс с силой прижал руки к вискам.

— Мне нужно туда, — слабо повторил он.

— Вам нужен доктор, — наклоняясь к нему, сказал агент.

— Я сам доктор, — огрызнулся Лэнс и краем глаза уловил какое-то движение. Он резко повернул голову к помехе и увидел троих мужчин, держащих одного, еле передвигающего ноги. Руки Свитса от висков переместились ко рту. Даже с такого расстояния было видно, что этот третий еле стоит на ногах и, судя по всему, прежде чем он оказался тут, был сильно избит, или еще что похуже…

Головы всех так же повернулись к этой тройке, а Мэри, вскинув свободную руку, поманила их к себе, что-то весело крикнув. Свитс в этот момент внимательно смотрел на нее и заметил нехарактерное дрожание руки, такое легкое, почти что естественное, но…

— Мне нужно к ним, — сказал Лэнс, пытаясь подняться, но тут же снова был схвачен за руки.

— Мы не можем вам этого позволить, — стандартный раздражающий ответ.

Тогда…

— Мне нужно к ним! — Свитс кричал, зная, что эта его выходка возымеет нужный эффект.

Все, кто мог слышать его, тут же уставились на психолога, в том числе и те, чье внимание он привлекал намеренно. Мэри тут же повернулась к Буту и что-то сказала ему. Агент опустил голову и некоторое время рассматривал асфальт у своих ног, прежде чем достать мобильник. Вскоре трель в кармане Лэнсовой куртки возвестила о входящем вызове. Психолог, вырвав одну руку из крепкой хватки федерала, полез за аппаратом.

— Бут, — выдохнул он в трубку.

— Ты идиот, — грубый напряженный голос Бута пылал яростью. — Что ты творишь?

— Я должен быть рядом, я… — Свитс не знал, как сказать.

— Поздравляю, — раздражение и завуалированная паника сквозили в каждом звуке. — А теперь подними руки, чтобы их было видно и медленно…

Лэнс уже не слушал (он знал стандарты). Вырвав вторую руку, он зло глянул на удерживающего его агента и, следуя недослушанной инструкции друга, двинулся вперед.

Пеланта подвели к Мэри и Буту раньше, чем психолог достиг центра. Едва стоящее на ногах тело Кристофера сгрузили на плечи агента, который такой перспективе был мало что не рад.

— Ну вот, все и в сборе, — сказала девушка и тяжело вздохнула. Она добилась своего, но почему же тогда в ее голосе не было той присущей её ситуации страсти и удовольствия? — Даже больше, чем я просила.

— Мэри, — уже подойдя, осторожно обратился к ней Лэнс под негодующий взгляд друга.

— Заткнись, — зашипел Бут, но Свитс проигнорировал его.

— Если я спрошу тебя… — психолог смотрел ей в глаза, прося девушку о том, чтобы продолжить свою фразу.

— Что? — ответ оказался почти что дружелюбным.

— Почему ты согласилась?

Свитс старался не смотреть ни на друга, ни на убийцу, придерживаемого им, но периферическое зрение все равно подкинуло картину удивления, отразившуюся на лице агента. Пелант же был настолько избит, что какое-либо проявление эмоций на его лице сложно было интерпретировать.

— Не понимаю, о чем ты, — голос Мэри дрогнул и это было как раз тем самым, чего ждал Лэнс.

— Ты же здесь не по своей воле.

Она не ответила, лишь зло посмотрела на него. Ветер трепал всполохи ее огненных волос. Из груди вырывались рваные вздохи. Человек, который шел на смерть не станет вести себя как пленник.

— Кто заставил тебя это сделать? — не унимался Лэнс.

— Заткнитесь, доктор Свитс, — наконец сказала она. — Всё закончится сейчас.

Закрыв глаза, она развела руки в стороны и… Едва заметное движение… Пелант отталкивает агента к девушке (и откуда в этом полуживом теле взялось столько сил?) и кидается к Лэнсу. Боль на лице Мэри… Крик Бута, закрывающего своим телом друга, и, так уж вышло, врага… Глаза Свитса уловили яркую вспышку и звук, похожий на стон, или крик, взрыв, рвущий его барабанные перепонки… И нестерпимый жар там, где он не был прикрыт чужим телом. А потом удар и темнота...

========== 33. Фатальная бессоница ==========

Свитс открыл глаза.

— Черт, — незамедлительно выругался он, обнаружив знакомый белый потолок. — Опять.

Первым воспоминанием пришедшим в голову было… Не самое приятное воспоминание в его жизни. Взрыв. Из-за загородившего его Пеланта… Пеланта… Да, из-за него он не видел, где в тот страшный момент был Бут. Но это ведь… Бут ведь живучий гад… С ним определенно всё в порядке, главное выбраться из этой параллельной реальности и вернуться в свою, чтобы убедиться, что там со всеми всё в порядке. Да, со всеми, включая Кристофера.

Не задумываясь над тем, что давняя подруга его головы — боль, может незамедлительно пожаловать в гости, психолог резко сел на постели. За окном занимался то ли рассвет, то ли закат — неясно — небо было пасмурным. Лэнс почесал затылок и повернул голову к двери. Тут ничего не изменилось, правда в этот раз тишины за дверью не было. Там слышались голоса и топот ног. Судя по всему, произошло что-то из ряда вон… Свитс коснулся ногами пола и проследовал к выходу. Слегка отворив дверь, он тут же отлетел обратно, не удержавшись на ногах, он рухнул на пол. Вероятно, кто-то как раз пробегал мимо и, заметив открывающуюся дверь, толкнул ее обратно, отчего любопытный внутренний житель тут же получил по лбу. Рука взметнулась к лицу, ощупывая место удара.

— Черт, — снова повторил Свитс и встал, на этот раз прислушавшись и выгадав момент, когда за дверью не окажется никого, он резко распахнул ее и вышел в коридор.

Тут действительно царило воодушевление. Работники клиники бегали туда-сюда, не обращая внимания на жавшихся к стенам пациентов — не бушуют и ладно. Лэнс хотел рискнуть остановить кого-нибудь, чтобы узнать, что произошло, но это оказалось бесполезным. Лица персонала выражали смятение и беспокойство.

— Мистер Свитс, — услышал он знакомый голос и повернулся.

— Энджела! — перед психологом возникла девушка и схватила его за локоть.

— Мистер Свитс, вернитесь в свою комнату, — вежливо, но напряженно сказала она и дернула его назад, к двери в палату.

— Что произошло? — спросил Лэнс, пытаясь осторожно высвободиться.

— Всё нормально, — настойчиво повторила девушка и буквально затолкала того в комнату.

Свитс услышал, как в замочную скважину был вставлен ключ и повернут. Щелкнул замком — он заперт.

Очень интересно. Обычно, пациентов клиник не запирали, поскольку, если этот самый пациент задумает с собой что-то сделать, доступ к нему должен быть постоянный и незамедлительный. Буйных же просто привязывали к постелям и обкалывали успокоительными. Значит, его за буйного не держат. Хоть это радует. Свитс раздосадовано уселся на постель и снова взглянул в окно, всё же это был закат, поскольку на улице значительно потемнело с последнего раза, как он рассматривал серое пространство небосвода. Хоть и было это не более, чем пятнадцать минут назад.

Он похлопал ладонями по постели, разглаживая складки и вдруг его руки замерли, а в голову пришла мысль.

— А что, если… — внутри что-то заворочалось от предвкушения, и психолог, заталкивая руки под подушку, снова улегся на кровать, намереваясь поспать. Он попадал сюда, когда засыпал там, а что если он попадет обратно, если уснет тут? Гениально, и почему ему раньше эта мысль не приходила в голову? Наверно потому, что первые два раза он был слишком ошарашен тем, что с ним происходит, теперь же это выглядело почти привычно и можно было, как говориться «осмотреться».

Свитс пролежал наверно часа полтора-два, прежде чем понял, что спать совершенно не хочет. Закон подлости в действии. Он психанул и снова сел на постели.

За дверью давно затих шум, а за окном стемнело, в комнате было мрачно, а Свитсу было скучно и хотелось что-то делать, а не просто сидеть тут. Он снова решил совершить попытку покинуть комнату. Парень подергал ручку, но она (неожиданно) всё еще была заперта, тогда Лэнс ладонью стал стучать по ее поверхности, громко, монотонно и долго, пока со стороны коридора не послышались быстрые легкие шаги, и вскоре в замок был вставлен ключ. Дверь открылась, а за ней…

— Доктор Сарроян, — удивленно уставившись на женщину, не сдержал возглас Лэнс. Было непривычно видеть начальницу лаборатории института в простом сестринском халате.

— Сестра Сарроян, — незамедлительно поправила она его. — Что вы здесь устроили, мистер Лэнс?

— Оу, простите, Энджела заперла меня здесь… Я пробовал уснуть, но… — он сделал вид, что смутился.

— Сестра Монтенегро, — сделала она ударение на должностное обращение к коллеге, — рассказала мне, что вы сопротивлялись возвращению в свою палату.

— Нет, нет, — поспешно замотал головой Лэнс, — я хотел всего лишь… — но видя не слишком доверчивый взгляд, отчаялся что-либо объяснять. — Мы наверно просто друг друга не поняли…

Кэмилла вздохнула.

— Кстати, вы мне как раз были нужны, — наконец, под вздох облегчения Лэнса, она поменяла тему.

Психолог с непониманием уставился на нее.

— Идемте со мной, — она едва заметно улыбнулась и направилась в противоположный от общего зала конец коридора. Туда, откуда в прошлый раз Свитс по лестнице попал на первый этаж.

— А куда мы направляемся, если не секрет? — осведомился Лэнс удивляясь такой доверчивости медсестры к пациенту клиники.

— К вашему лечащему врачу, — просто ответила она.

— Но зачем? — не понял психолог.

— Он хотел поговорить с вами.

Ну… по крайней мере, Свитс хотя бы выяснит причину своего нахождения именно в такого образа сне. И заодно, возможно, почему его тут держат.

Они быстро спустились на первый этаж и достигли двери главврача из-под которой виднелась тонкая полоска света.

Тихонько постучавшись и выждав определенное время, женщина открыла дверь.

— Доктор Пелант? Вы, конечно, просили привести к вам мистера Свитса с утра, но он, видимо, иного мнения…

— Пусть заходит, — послышался знакомый мужской голос и Сарроян, отодвинувшись, пропустила пациента вперед, закрывая за ним дверь.

— Добрый вечер, Лэнс, — обратился к гостю хозяин кабинета. Так странно было лицезреть его в этой одежде. Еще пару часов назад Свитс видел его полностью избитым, еле живым и почти не в состоянии находиться в вертикальном положении. Тут же… спина прямая, взгляд ровный, без обычной его хитрецы в самой глубине этих карих глаз. Голос такой спокойный, глубокий и уверенный, что хотелось слушать и слушать. Он словно гипнотизировал. В нем, как-будто ничего и не было от того, более привычного Пеланта.

— Присаживайтесь, — не дожидаясь ответного приветствия, сделал Кристофер приглашающий жест рукой. Лэнс рассеянно кивнул и сел.

— Мы не договорили в прошлый раз. Мне показалось, что вы были обеспокоены. Расскажете, что случилось?

— Я… — растерялся Свитс, вспоминая их прошлую встречу, — да. Я бы хотел увидеть свою медицинскую карту.

— Зачем? — Пелант нахмурился.

Лэнс пожевал губу. Вроде как это сон… пусть очень реалистичный и не зависящий от его желаний, но, он всё же надеялся, сон. Пациент вздохнул, собираясь с мыслями.

— Давайте начистоту… доктор Пелант, — наконец выдавил он.

— Очень хорошее начало, Свитс, — Кристофер одобрительно кивнул. — Продолжайте.

— Я хочу знать, почему я здесь, — глухо произнес Лэнс. — Не в смысле здесь, в вашем кабинете, а вообще, в этой клинике. Почему я здесь?

Пелант, казалось, задумался, рассматривая лицо собеседника, пытаясь уловить в нем мельчайшие изменения, но нет, парень был искренен.

— Вы не помните? — наконец, спросил он.

— А я знал? — бровь Свитса взметнулась вверх.

— Вы сами пришли ко мне сюда, объяснив такой выбор тем, что я один из лучших специалистов в своей области.

Свитс откинулся на спинку и запустил пальцы в волосы.

— Сам… — повторил он. — Так почему же ко мне периодически относятся так, будто меня сюда посадили силком?

Он вспомнил грубое отношение Бута, когда тот схватил его так, что синяк до сих пор украшал кожу предплечья, даже в реальном мире.

— Например? — заинтересовался Кристофер.

— Например, вот, — и Свитс с готовностью продемонстрировал то, над чем думал пару мгновений назад.

— Кто это сделал?

— Бут! — выпалил Лэнс, надеясь, что друг никогда не узнает о том, что он его сдал.

— Сили, значит… — Пелант огорченно поджал губы. — Он больше этого не сделает.

— Откуда вы можете знать?

— Он был уволен не так давно.

— Как уволен? — Свитс опешил. Это начинало попахивать подозрительно. — Почему?

— Поэтому, — и главврач кивнул на синяк на руке собеседника. — Превышение должностных полномочий. Вы — не единственный пострадавший.

Голова пошла кругом. Это было странно. Там взрыв, а тут увольнение… это было неприятное совпадение. Не в произошедшем, а в том, что в любом из случаев, Бута сейчас не было рядом. Думать об этом не хотелось. Свитс всё же верил, что, когда он очнется, друг снова пошутит над ним каким-нибудь несмешным образом…

— Ладно, — Лэнс замотал головой. — Вернемся к моему вопросу. Почему я здесь?

— Вы правда не помните? — снова спросил Пелант.

— Нет.

— Вам говорит о чем-нибудь термин «Фатальная семейная бессонница»? — складывая руки в замок перед собой спросил Кристофер.

Свитс замер. Долго воспоминания перебирать не пришлось. Сам он, в виду своей деятельности, никогда не сталкивался с подобным заболеванием, но слышать о нем приходилось. Вот так дела. Там он не должен был спать по причине уже известной, а тут просто потому что не мог. Хотя…

— Хотите сказать, что у меня бессонница? — уточнил Свитс.

Пелант кивнул, а Лэнс, не имея возможности сдержаться, просто расхохотался. Кристофер продолжал сидеть неподвижно и не единым жестом или выражением лица не выдал своего непонимания, продолжая следить за пациентом.

— Этого не может быть, — отсмеявшись, сказал Лэнс. — Я знаю этот термин. Я бы не мог спать, но я точно могу сказать, что я это делал, и неоднократно терял сознание у вас в кабинете. Разве нет? Будете отрицать?

— Нет, не буду, — спокойно сказал Пелант, а Свитс от этой интонации вмиг забыл, что еще несколько секунд назад хохотал как ненормальный. — Сознание вы теряли на период всего от нескольких секунд до нескольких минут от истощения и от лекарства, подавляющего опасные вспышки агрессии, которые возникают у вас периодически и являются симптомом перевозбуждения из-за, как вы можете догадаться, длительного отсутствия сна. Вы становитесь раздражительным…

— Так, стоп, — Свитс неверяще замахал рукой перед лицом. — А как вы объясните то, что я сегодня проснулся? И несколько дней назад — тоже, я помню это! Я это понимаю.

— Проснулся? — лицо Пеланта не выражало недоверия, но голос в этот раз звучал противно. — Вы уверены, что спали, а не испытывали очередной приступ помутнения сознания и ваших галлюцинаций, в которых вы являетесь психологом, а все остальные, в том числе я, играем какие-то иные роли, избранные вашим сознанием в произвольном порядке?!

— Что? — Свитс даже привстал на своем месте, — но я действительно считаю… — и снова сел. Рот его оставался открытым, он, словно рыба, открывал и закрывал его, но уже не пытаясь что-то доказать. Тут это было бессмысленной порчей нервов, слов и энергии. Сейчас он как никогда сомневался в том, что это — сон, а то, другое — реальность.

— Мистер Свитс, вам нехорошо? — Пелант слегка наклонился вперед и положил перед собой шприц с лекарством так, чтобы Лэнс его видел.

— Да, — поспешно уверил его психолог и добавил: — Сколько уже?

— Три месяца.

— Значит, до более страшного меня отделяет еще месяц и потом… — задумчиво подсчитывал в уме имеющиеся воспоминания Свитс.

— Боюсь, всё не так просто, — вздохнул Пелант. — Обычно вторая стадия начинается, как вы верно подсчитали, через четыре месяца, но галлюцинации преследуют вас почти с самого начала… Так что я не могу гарантировать вам никаких утешительных диагнозов или лечебных мероприятий. Вы и сами это знаете. Ваш случай не такой, как остальные до этого.

Стоило ли паниковать, не разобравшись? Конечно! Свитс относился как раз к такой категории. В том мире ему грозила смерть от того, что Пелант умудрился травануть его какой-то гадостью, которая после двух месяцев комы неизвестно почему вновь ожила и стала морить его оригинальными, поразительно реалистичными снами, и грозилась убить, или погрузить в этот сон окончательно. А в этом мире… должен был умереть от бессонницы. Прекрасная перспектива неизбежности. Даже и не знаешь, что лучше.

— Ладно, — выдохнул Свитс и задал не вполне обычный вопрос не только пациента клиники своему лечащему врачу, но и психолога убийце: — Могу я вам доверять?

— Я полагаю, что вы должны это делать, — было ему ответом.

— Вы упомянули мои… галлюцинации, где я психолог, а остальные… — Свитс выжидательно посмотрел в глаза собеседника.

— Да, продолжайте. Чем я могу помочь?

— Почему мой мозг генерирует всё это? Я запутался… Я не знаю, что я должен понять…

— Хорошо, — Пелант подхватил инициативу, — насколько я помню, вы представляете меня в качестве… — он слегка поморщился, — в качестве преступника, серийного убийцы.

— Да, — Свитс кивнул, почему-то немного заливаясь румянцем. Как-то странно было такое обсуждать с ним.

— Вас… то есть в ваших, назовем это — снах, нас с вами связывают какие-нибудь отношения?

— Эм… — Лэнс замялся, не зная, как это выразить, — какие-то да, связывают.

Кристофер вопросительно вскинул бровь.

— Если вы не расскажете, я не смогу помочь.

— Сначала… я… — Лэнс правда не знал, что говорить, — сначала ты… вы меня шантажировали, потом… спасли мне жизнь и… продолжаете спасать…

— Не чувствуете аналогии?

— Да, возможно, — Свитс закрыл лицо ладонями и стал растирать его. — Я всё равно не понимаю…

— Можете рассказать подробнее?

Свитс замялся. Стоит ли рассказывать всё, что происходило там, Пеланту? Этому Пеланту.

— Хорошо, — психолог тяжело вздохнул и начал рассказ. С самой первой встречи в массажном салоне до последнего мига, когда еле стоящий на ногах Кристофер своей грудью защитил его от взрыва.

Всё то время, что Лэнс вёл повествование, мужчина напротив сидел молча, лишь изредка кивая, иногда задумчиво отводя взгляд, но ни на одном моменте мимика его не изменилась. Он не пугался, не удивлялся, ничего. Просто очевидный интерес и сосредоточенность, подкрепленная вниманием.

Когда выдохшийся Свитс, наконец, замолчал, Пелант задумчиво поднялся со своего места и повернулся к окну, где стоял графин. Он налил в стакан воды и направился к пациенту. Лэнс выдохся и в горле у него пересохло, о чем, судя по всему, Кристофер догадался.

— Мне кажется, ваше подсознание весьма очевидно пытается вам что-то сказать, мистер Свитс, — сказал Пелант и остановился в шаге от собеседника.

— Что?

— Может быть, вам стоит хотя бы попробовать подумать? — Кристофер улыбнулся и протянул воду.

Психолог вопросительно уставился на него и, подумав, протянул руку. Но, стоило ему только случайно коснуться пальцев главврача, когда он принимал стакан, как в голове мгновенно появился звон, скорее даже грохот, как от электрического щитка, в котором копошился не слишком умелый электрик. Свитс, опрокидывая воду, схватился за голову, понимая, что произошло. Но почему таким образом?..

— Мистер Свитс? — голос Пеланта звучал обеспокоенно и будто сквозь пелену, едва видя лицо собеседника, Лэнс успел сказать:

— Это опять происходит… — прежде, чем в очередной из разов потерял сознание.

========== 34. Показатели на ноль ==========

Пробуждение сопровождалось немелодичным писком приборов регистрации сердечной и мозговой деятельностей. Свитс поморщился, искренне мечтая, чтобы это поскорее прекратилось. Кто-то свыше был к нему благосклонен, поскольку через несколько секунд в палату влетела медсестра и, охнув, отключила звук на кардиомониторе.

— Мистер Свитс, наконец-то, — она с облегчением улыбнулась.

— Сколько я здесь? — было первым, что его больше всего интересовало. Для этого была примерно одна причина, но она занимала свою обширную нишу на полках его беспокойства.

— Вы почти неделю провели в коме, — девушка с сожалением поджала губы. — Один раз у вас останавливалось сердце. Но это было сразу после взрыва. Вас едва откачали.

Ну конечно, взрыв. Лэнсу так много сейчас хотелось спросить, но так мало знать, точнее, знать всё… Но что это всё — в порядке.

Девушка молча проверяла показания на мониторах и, оставшись удовлетворенной, сказала, что позовет лечащего врача и собиралась уходить, как в палату вошел мужчина в белом халате.

— Доброе утро, как чувствует себя пациент? — улыбаясь и видя пришедшего в себя Свитса, поинтересовался доктор.

— Я пока не знаю, — отозвался Лэнс, — но вроде неплохо.

— Мое имя доктор Рист Ундер, — представился врач. — Вы невероятно живучи, доктор Свитс. Три месяца назад я не смог вас реанимировать… — мужчина расстроенно поджал губы, но продолжил: — Но сейчас вы в добром здравии и это… самый удивительный случай за всю мою практику.

— Да… спасибо, — протянул психолог, подумав про себя, что в любом из случаев жить ему, судя по всему, вообще долго не предстоит. — А… — Лэнс неуверенно посмотрел в глаза мужчины, — мои… мой… еще двое, кто был со мной…

Врач повернулся к девушке медсестре и та, мгновенно поняв намек, вышла из комнаты. Рист подошел ближе к кровати.

— У меня есть две новости, — на этих словах Свитс понимающе вздохнул, — как это обычно бывает — хорошая и плохая. С которой начинать?

— Сложный выбор, — трагически хмыкнул психолог. — Давайте с плохой.

Лэнс боялся, что именно в этой новости прозвучит имя его близкого друга. Он надеялся, что этого не произойдет и… где-то на задворках своего разума, он так же не хотел, чтобы там прозвучало имя другого человека, который за последние месяцы сделал для него больше, чем иной другой человек, являющийся ему даже просто хорошим знакомым. Пусть там просто будет что-то, что не расстроит слишком сильно.

— На самом деле в этой плохой новости есть тоже разграничение на хорошую и плохую.

— Что-то еще более худшее? — Свитс побледнел и попытался наклониться вперед, но спина запротестовала, и он остался лежать на подушках, лишь сделав очень сосредоточенный вид.

— Девушка-подрывница, как вы могли бы предположить или догадаться, погибла на месте, — начал доктор Ундер.

Лэнс протяжно и с облегчением выдохнул. Её-то ему точно жаль не было. То, что она творила, точнее вытворяла- пугало.

— Мужчина — Кристофер Пелант, который заслонил вас своим телом… — Свитс почувствовал необычайную легкость от того, что в этом месте было не имя Бута, а в следующую секунду странную пустоту, поскольку, как он думал ранее, такого поворота ему тоже не хотелось бы, но…

— Он находится в палате интенсивной терапии, у него была сложная операция. Вопреки ситуации, которую мне описали, вообще очень удивительно, что он пострадал больше, чем агент ФБР. Поскольку, видимо, взрывное устройство не было исправно, и детонация сработала однобоко, вашего друга почти не задело. Конечно, это если рассматривать со стороны относительностей. По сравнению с вами, конечно, он пострадал довольно сильно, но если… — боже, как он много говорил.

— Доктор, что с Кр… Пелантом, договорите, пожалуйста, — попросил Лэнс, пытаясь придать голосу твердости.

— Да, да… — доктор вернулся к предыдущей мысли, — вся правая часть его туловища очень сильно пострадала, ему необходимо постоянное переливание крови, пересадка кожных покровов и… я не уверен, что он сможет ходить. Вообще большим чудом является то, что… несмотря на то, что до взрыва он, видимо, подвергался длительным… Иначе, как избиения и пытки я не могу это назвать, он еще жив… Повреждён спинной мозг, отвечающий за… — он замолчал.

Свитс закрыл глаза. Он понимал, что не должен так беспокоиться, но тяжесть, которая разрасталась где-то внутри, то давила на внутренности, то рвалась из груди тяжелым стоном.

— Жить он будет? — тихо спросил Лэнс и с надеждой, которую не смог скрыть, посмотрел на врача.

— Пока его состояние стабильно-тяжелое. В себя он не приходил. Мой прогноз… крайне негативный.

— Спасибо, — прошептал Лэнс и опустил голову, касаясь подбородком груди. Он теребил в беспокойстве пальцы.

— Мне необычно… — снова начал доктор, — что… вы беспокоитесь о здоровье опасного преступника, а про себя так и не спросили.

— Вы уже сказали, что со мной всё в порядке… — Свитс поднял голову и открыл глаза. — Давайте перейдем от хорошей плохой новости к хорошей хорошей?

— Ах, да, — Рист взбодрился, — ваш друг — агент Бут, имеет несколько переломов и ожоги средней степени тяжести, я не могу понять, как так получилось, но, вероятно, он успел как-то прикрыться. Честно говоря, так же, как и в случае с тем, что вы передо мной живой и здоровый, в то время как я лично констатировал вашу смерть… — Свитс состроил гримасу и врач быстро вернулся к теме разговора. — Так как он был лицом к подрывнице… собственно оно и его корпус пострадали сильнее всего, но он в добром здравии и веселом настроении. Правда всё время ворчит и желает скорее снять гипс.

— Я могу его увидеть? — молитвенно спросил Свитс, пытаясь одним заглушить мысли о другом.

— Я бы не рекомендовал вам этого, пока что. Нужно, чтобы с вами провели восстановительные мероприятия…

Бла-бла-бла… Свитс всё это проходил уже месяц назад, когда вышел из комы. Он уже знал, на что способен, поэтому перестал слушать доктора почти сразу, углубившись в шальную мысль, как только врач покинет его палату, разыскать Бута и поговорить с ним.

— Мистер Свитс, — голос доктора, наконец, дорвался до сознания пациента.

— А, да, я… простите, — виновато проговорил Лэнс, концентрируя внимания на враче.

— Я говорил, — повторил Рист, — что в целом ваше состояние приемлемое, но я пока не могу вас выписать, не перепроверив все анализы и не удостоверившись, что с вами ничего не случится.

— Хорошо, — Свитс кивнул, и врачу больше ничего не оставалось, как пожелать доброго дня, предупредить, что еще навестит его несколько раз, и уйти.

***

— Бут, не беспокойся ты так, доктор сказал, что Свитс в порядке, — успокаивала Бреннан своего мужа, сидя у его постели. — Он уже очнулся и с ним начнут заниматься.

— Кости! — агент негодовал. — Они один раз уже сказали, что он мертв, а оказалось… Оказалось, что их компетентность оставляет желать лучшего!

Доктор Бреннан устало вздохнула и откинулась на спинку кресла. Она просидела в больнице с Сили почти всё то время, что он находился тут после происшествия, лишь иногда отлучаясь к дочери, да на работу. Спала она тут же в кресле, беспокоясь, что если произойдут какие-то изменения в состоянии здоровья супруга, она себе не простит, если не будет знать о них первой.

— Перестань, иначе вся больница сбежится на пиликанье аппаратов, — она пальцем указала на кардиомонитор, который фиксировал и подтверждал ее слова.

— Ты можешь его отключить? — взмолился мужчина. — От этого звука у меня голова раскалывается.

Женщина встала.

— Отключать сам аппарат будет неправильным, ведь он показывает то, что визуально оценить бывает порой достаточно сложно, — она повозилась с кнопками и переключателями, — но отключить звук на какое-то время я вполне могу.

И в подтверждение ее слов пиканье прекратилось.

— Спасибо, — Бут вздохнул с облегчением.

Темперанс вернулась в кресло и села.

— Что ты собираешься предпринять, когда Пелант придет в себя? — спросила она с интересом.

В глазах федерала мгновенно загорелось пламя ненависти.

— Я убью его!

— Нерационально. Тебя ведь тогда посадят! — она удивилась.

— Кости, это образно, — успокоил он ее. — Я упеку его за решетку и буду добиваться смертного приговора.

— Но он ведь уже никому не угрожает, — продолжала она клонить непонятно куда.

— Ты защищаешь его? — ошарашенно спросил мужчина.

— Не совсем так, просто было бы нелепо потерять такой выдающийся ум, — попыталась она объяснить свою точку зрения. — Он ведь и правда больше никому не угрожает.

— Никому, кроме задницы моего друга! — выпалил Бут и насупился, как раз в тот момент, как дверь тихонько приоткрылась и в проеме показалась голова Свитса.

— Чью задницу обсуждаете? — с улыбкой спросил он и весь проник в палату.

— Свитс, — воскликнули в один голос супруги, а Темперанс вскочила со своего места и заключила психолога в объятия.

— Привет, Бут, — отстраняясь от доктора Бреннан, поздоровался Лэнс и подошел к постели друга. — Ну так что там насчет задницы?

***

В палате интенсивной терапии тихонько открылась дверь, и внутрь вошел высокий мужчина, плотно притворяя ее за собой.

Мониторы мерно пикали, возвещая о стабильном состоянии лежащего на кровати пациента. Он был без сознания. Правая часто его головы была сильно обожжена, дыхание было глубоким, но тяжелым.

Незнакомец подошел к нему ближе и всмотрелся в искаженные болью черты лица. Затем перевел взгляд на многочисленные трубочки, отходящие от тела и вливающие в него разного назначения растворы и составы. Наконец, его глаза наткнулись на конец одной из них, и он осторожно отсоединил его от капельницы. Всё ещё удерживая трубочку в руке, гость достал из кармана шприц и осторожно ввел его содержимое в вену пациента. Он ждал. Прошла буквально пара минут, прежде чем мониторы стали транслировать повышение пульса. Гость нажал несколько кнопок и звук затих, оставляя только картинку.

Мужчина на кровати приходил в себя… быстро и мучительно, вырванный из своего долгого сна. Его глаза, наконец, открылись и он некоторое время пытался сфокусировать взгляд сначала на потолке, потом на чем-нибудь более интересном. Проморгавшись, он устало и тяжело перевел взгляд на гостя.

— Доктор Эдди, — прохрипел он, усиленно пытаясь не провалиться обратно в кому. — Какая неожиданность…

— Здравствуй, Кристофер, — ответил Зак, — как себя чувствуешь?

— Ты пришел справиться… о моем самочувствии? — Пелант попытался усмехнуться, но у него ничего не вышло, это вызвало только волну головной боли, от которой у него не было защиты.

— Ты прав, — подтвердил собеседник, — не за этим.

Пациент знал, зачем тот пожаловал. Понял в ту же секунду, как увидел Эдди рядом со своей постелью.

— Прежде чем ты сделаешь то, зачем пожаловал… — Кристофер замолчал, не зная, как закончить фразу, но его поняли…

— Доктор Свитс в добром здравии, — Зак кивнул сам себе в подтверждение, — лекарство для него уже готово. Он будет жить.

Облегчение мелькнуло на мгновение на лице Пеланта.

— Я так понимаю, твой план не удался? — Кристофер слабо усмехнулся, но из горла вырвался хрип.

— Небольшие накладки всегда имеют место, — пожал плечами Эдди. — Это всего лишь оттягивает момент триумфа. Как говорится, если хочешь что-то сделать хорошо — сделай это сам.

— Не для того, кто предпочитает действовать чужими руками… — говорить было тяжело, но Пелант не сдавался, это было не в его правилах.

Зак какое-то время стоял, рассматривая лицо убийцы, затем вздохнул и достал из кармана еще один шприц.

— Мне очень жаль, Кристофер, — покачал он головой, отсоединяя первый шприц и вставляя в тубочку второй. — Но свидетели мне не нужны.

— Свидетели чего? — один уголок губ приподнялся в ухмылке. — Твоей неудачи?

Ученый на мгновение замер, а затем уверенно надавил на поршень, вливая содержимое в своего союзника-врага.

— Минус один, мистер Пелант, — спокойно сказал он, приводя в первоначальный вид конструкцию капельницы. — Я передам доктору Свитсу от тебя пару слов.

Зак задержался, любуясь, как показатели жизнедеятельности Кристофера на мониторах стали меняться, и позволил себе сочувственную усмешку, глядя в закрывающиеся глаза пациента. Затем он тихо проследовал к двери и, прежде чем закрыть ее за собой, бросил на прощание:

— Прощай, Кристофер, — зная, что эта фраза еще будет услышана.

========== 35. Шаг к пониманию ==========

Настроение у Свитса было хорошее, несмотря на то, что он проснулся в больнице. Он сладко потянулся и открыл глаза. Потом замер, закрыл глаза и снова открыл. Ошеломление было в своей наивысшей точке. Он сейчас в больнице, но не в той, а в обычной, в этом мире, к которому он привык. Ликование пробуждалось из самой глубины души, ему хотелось прыгать и кричать от счастья. Неужели, он избавился от этой клиники в своих снах?!

Он свесил с постели дрожащие от волнения конечности и, встав на пол, подошел к окну, любуясь расцветающим восходом небом. Появившаяся на лице улыбка осознания не желала покидать это довольное лицо. Лэнс бросил взгляд на часы, которые находились на кардиомониторе в правом верхнем углу. Еще раннее утро, но персонал должен скоро делать обход. И не ошибся, в палату вошла медсестра. Вид ее был потрепанным и усталым. Вероятно, ее ночная смена прошла не слишком спокойно, но ничего, скоро ей домой, где ее ждет заслуженный отдых. Психолог был даже готов приобнять ее в знак поддержки и покружить по палате в легком танце, но обошёлся лишь жизнерадостным приветствием:

— Доброе утро, — бодрость в голосе Свитса вызвала у нее слабую улыбку, омраченную легкой печалью. — Трудная ночка?

Девушка отмахнулась.

— Да, — ответ был короток и сух, несмотря на ее приветливое, хоть и уставшее лицо.

Улыбка Свитса слегка померкла.

— Надеюсь, никто не умер? — предположение было выдвинуто осторожным голосом, со все еще присутствовавшими в нем нотками оптимизма.

Она подняла на него глаза и пациент, заметив в них горечь и жесткость, мгновенно сник.

— Мистер Свитс, вернитесь, пожалуйста в постель. Ваш лечащий врач скоро должен будет зайти к вам и оповестить о результатах анализов.

Лэнс недовольно вздохнул, но, прежде чем последовать ее совету, решил совершить утренний туалет. Как хорошо, что душ у него в палате был свой собственный. Пока он стоял под горячими струями, улыбка снова возвестила о том, что сегодняшний день станет отправной точкой едва ли не к новой жизни, что скоро он вновь сможет вернуться на работу и продолжить заниматься любимым делом.

Выходя из душа, он насвистывал какую-то мелодию, когда обнаружил в комнате врача. Тот что-то писал в карте, сидя в кресле. Завидев пациента, мужчина поднял голову от записей. На лице его так же была запечатлена усталость, как и у медсестры до него.

— Здравствуйте, мистер Свитс, рад видеть вас в хорошем настроении. Как чувствуете себя?

— Чувствую себя лучше, чем вы выглядите, — захотелось пошутить ему, но губы врача лишь едва дрогнули, показывая, что юмор оказался не слишком уместен.

— Это очень хорошо, — заметил доктор Ундер, снова опуская взгляд в карту, — ваши анализы в пределах нормы. Вы быстро идете на поправку. Истинно, вы один из самых интересных клинических случаев.

— Это совпадение, — отмахнулся Лэнс и решился: — Сестра сказала, что у вас была тяжелая ночь. Кто-то…

Свитс не стал заканчивать свой вопрос, предположив, что и без этого будет прекрасно понят. Доктор поднял взгляд и напряженно посмотрел в глаза своего пациента. Лэнс заметил, что челюсть его сжалась, а на лбу пролегла глубокая морщина.

— Мистер Свитс… — но, так же, как и психолог до него, он не закончил предложение, предоставив додумывать его окончание.

По спине Лэнса пробежал холодок.

— Кто из них?

— Мистер Пелант скончался сегодня ночью.

Свитс замер на своем месте, взгляд расфокусировался, в голове проносилось множество картин и вариантов, вопросов и ответов. Из горла вырвался тяжелый выдох, сердцебиение участилось, но, казалось, сердце работает сбивчиво. То, что он чувствовал нельзя было назвать разбитым сердцем или распавшейся на осколки душой, нет. Но отчаяние и разверзающаяся пустота в груди становились непомерно тяжелыми. Будь он астрофизиком, он бы сравнил ощущение с зарождающейся внутри него сверхмассивной черной дырой, поскольку эти появившиеся ощущения ужасали… и под их весом он медленно осел на пол.

— Мистер Свитс… — обеспокоенный голос врача будто издали достигал его сознания и терялся, оставляя простые слова без понимания.

Лэнс не знал, не хотел понимать, почему так реагирует, но с этой новостью он почувствовал себя разбитым, опустошенным, покинутым… Кристофер, наверно, был единственным человеком в последние несколько месяцев, который действительно… для которого он значил больше, чем для всех остальных. Пусть он не умел выражать то, что чувствовал, как положено… или просто не хотел, вуалируя свои порывы под циничной маской чего-то равнодушно-неравнодушного… но Пелант был искренним. И несмотря на его грубые, порой ненормальные для простого, незапятнанного чужими смертями человека, поступки, действия и слова… Он был частью жизни Свитса. Той частью, которая вызывала у психолога интерес, порой непонимание, иногда улыбку… но никогда равнодушие или отторжение.

— Может… — слабый голос Свитса, наконец, прозвучал в напряженной тишине палаты, — может быть вы ошиблись... как со мной?

— Спасибо за напоминание, — печально и немного раздраженно, но с облегчением, ответил врач, убирая пальцы с его пульса (Свитс даже не заметил, когда тот коснулся его кожи), но после случая с вами мы действуем немного иначе, для окончательного подтверждения. Он абсолютно и точно…

Свитс закрыл глаза.

— Могу я побыть один?

***

Лэнс весь день просидел в своей палате, будто в трансе, периодически выходя из него и тут же погружаясь обратно. Он пытался поспать, поскольку как никогда желал вновь окунуться в то место, где он мог снова увидеть Кристфоера. Но сон не только не шел, но и, казалось, организм пребывал в максимальной стадии бодрости.

С одной стороны, ему очень хотелось поговорить с кем-нибудь, но из доступных вариантов сейчас неподалеку был только Бут, который вряд ли разделит с другом печаль по поводу убийцы. Федерал искренне считал, что там, где Пелант сейчас — там ему и место, и не смог бы позволить себе даже напускного сопереживания. Второй доступный вариант — доктор Бреннан, которая все время находилась рядом с мужем (вот уж истинный пример сумасшедшей любви и преданности, хоть и скрытый под оберткой непомерной логики и рациональности), но с Темперанс Свитсу определенно не хотелось говорить. Ее беспечные комментарии кого угодно могли свести в могилу, как эмоционально, так и физически, просто от того, что голова может лопнуть от ее рассуждений.

Можно было бы позвонить хоть кому-нибудь, Энджеле, например, но его телефон куда-то запропастился и… он как в старые добрые древние времена, остался без связи и без поддержки.

К Лэнсу время от времени заходили сестры и несколько раз дежурный врач. Все они интересовались состояниям, но видя, что это самое состояние не очень, делали совершенно неверные выводы. А рассказывать каждому встречному-поперечному об истинном положении вещей психолог не собирался.

Наконец, наступил долгожданный вечер, которого Свитс ждал с таким нетерпением, как не ждал никогда. Он надеялся, что сможет уснуть, надеялся на свой сон. Хотел его.

Когда ему всё же удалось уснуть, даже во сне он почувствовал разочарование от того, что всё закончилось. Со смертью Пеланта. Все. Закончилось.

…Свитс проснулся от ощущения чьего-то присутствия. Внутри него что-то всколыхнулось в надежде, но…

— Привет, — услышал он голос гостя в тот момент, когда его глаза привыкли к полутьме при ночном освещении комнаты.

— Зак, — Лэнс почувствовал легкий позыв улыбнуться. Да, ученый мог бы сойти за приятного собеседника, несмотря на очевидную схожесть его рассуждений с доктором Бреннан.

— Как себя чувствуешь? — поинтересовался гость, вставая с кресла и усаживаясь на край кровати психолога.

— В целом — приемлемо, — уголки губ пациента дрогнули и приподнялись. — Я рад тебя видеть.

— Я тоже, — просто ответил Эдди, — извини, я не мог прийти раньше, ты же понимаешь…

— Понимаю, — Лэнс, наконец, улыбнулся полноценно.

Воцарилось молчание. Зак сидел рядом с устремлённым в темное пространство за окном взглядом.

— Я обманул тебя, — вдруг сказал он и повернул голову, глядя в лицо друга.

— В чем? — не понял Свитс.

— Я приходил вчера вечером, — ответил мужчина, — последняя доза лекарства. Извини, я ввел ее тебе, когда ты спал…

Лэнс открыл было рот, чтобы поблагодарить, но понял, что… чувства благодарности не ощущал. Даже наоборот, он ощутил внутри себя какое-то раздражение вмешательством без разрешения.

— Спасибо, — тем не менее выдавил парень, пытаясь заглушить волну негодования и отчаяния, — нужно было разбудить меня.

— Тебя накачали снотворным, — без заминки отозвался Эдди.

— Но ведь это могло подождать, скажем… до настоящего момента? — он едва контролировал голос, чтобы не сорваться.

— Но… — Зак удивленно уставился на него, — твои сны. Ты находился в коме только из-за того, что происходит с тобой в твоих снах. Я слышал, что ты пришел в себя и решил, что лекарство необходимо ввести незамедлительно.

Свитс резко выдохнул и отвернул голову в сторону.

— Да, ты прав, — заставил он себя произнести эти слова, — прости.

— Тебе не за что просить прощения, Лэнс… — голос Зака стал тише и глубже, и Свитс почувствовал, как горячие пальцы касаются его руки и слегка сжимают. В знак поддержки?

Свитс резко повернул голову и уловил в глазах собеседника странный огонек, прежде, чем ученый успел придать своему лицу обычную маску отстраненности. Лэнс почувствовал странную тревогу, что-то настолько тонкое и невесомое, что мог бы, наверное, дать этому имя — предчувствие.

— Зак… — осторожно позвал он гостя, хотя тот всё еще продолжал смотреть на него. Ученый лишь склонил голову в вопросительном жесте.

— Ты знаешь… — продолжил психолог. — Пелант… он умер вчера ночью.

Ни единый мускул не дрогнул на лице собеседника.

— Да, я слышал, — кивнул он и снова замолчал.

Свитс вздохнул. Действовать скрытно, подводя и подлавливая или спросить прямо в лоб?! Он вспомнил дрожание руки Мэри, там, на улице. Странный пристальный взгляд Кристофера, когда он увидел Эдди… Понимание приходило с запозданием, но оттого не менее шокирующее в своем виде. Лэнс научился от Бута тому, что, каким бы бредовым не был вариант, даже его нужно проверить…

— Ты говорил, что вчера приходил…

— Да, — подтвердил Зак, пристально глядя в глаза друга, — вколоть тебе лекарство.

— Оно подействовало, — Лэнс попытался улыбнуться.

— Замечательная новость, — на лице Эдди отобразилось нечто странное, отчасти сравнимое с ликованием.

— Я хочу поблагодарить тебя… — осторожно продвигался к своей цели психолог.

— Меня не за что благодарить, это дело рук Пеланта, я лишь продолжил.

— Да, да… но твоя программа реабилитации для меня — просто потрясающая, — он пошел ва-банк.

— Я сделал бы то же самое для любого из своих дру… — глаза Зака резко расширились, и он замолк на полуслове, осознавая смысл сказанного. Свитс медленно высвободил свою руку от прикосновения пальцев ученого.

— Что ты… — Лэнс смотрел с осуждением, с болью во взгляде. Одновременно в нем боролось столько всего, что, казалось, он лопнет от переполненности. Эдди встал, спиной отходя к двери.

— Зак, зачем? — Свитс приподнялся, чтобы лучше видеть мужчину, чтобы увидеть что-то в его глазах. — Почему?

Но вопрос прозвучал уже для закрывшейся двери.

========== 36. Найти ответы ==========

Три дня прошло с того вечера, когда Свитс в последний раз видел Зака. Лэнса выписали из больницы, Бута, кстати, тоже. Агент был глубоко несчастен, поскольку ему, строго по медицинским показаниям, первое время предстояло передвигаться в инвалидном кресле. Его переломы и другие повреждения никак не позволяли ему вести полноценную жизнь, и он вынужден был согласиться хотя бы на такой вариант, иначе его ждало долгое и утомительное нахождение в больнице под присмотром физиотерапевтов. Дома его хотя бы доставала только жена.

А Свитс… в очередной раз промолчал о событиях, которые ему стали известны. Умолчал о роли Эдди в этих событиях. Надеяться на то, что Пелант оживет (или остался жив) — не было ни смысла, ни веских причин. Он был мертв. Окончательно и бесповоротно. Его останки были разложены на институтском столе, личность подтверждена доктором Бреннан.

Директор Старк восстановил Лэнса в должности и бывший кабинет психолога снова был в распоряжении хозяина. Только почему-то работа не приносила радости. Единственное, что на короткое время принесло облегчение — Ванесса. На короткое…

Оказалось, что, пока Свитс неделю был в коме, девочка находилась под присмотром доктора Сарроян, и Кэмилла настолько привязалась к ребенку, что, в тайне от коллег, удочерила ее. Даже несмотря на то, что у Несс был на тот момент еще пока живой родственник, которому, впрочем, социальная служба никогда бы не доверила опекунство, в связи с прошлым Кристофера. А теперь, когда его уже не было, малышка осталась совершенно одна. Ей повезло, что Кэмилла повстречалась ей на пути. Большое и любящее сердце женщины не позволило одинокой малышке остаться в этом мире без поддержки и семьи.

Лэнс виделся с девочкой несколько раз и в чертах ее лица угадывалась родственная связь с Кристофером. Первое время это вдохновляло, но последние два раза это доставило только расстройство, и Свитс принял решение пока что оставить это, несмотря на то, что Ванесса, по словам Кэм, часто спрашивала о психологе и очень хотела с ним увидеться.

…Лэнс в тот день встал очень рано, и за окном было еще темно. Он не понимал причины, но противиться организму не стал. Он умылся и сварил себе кофе, долго сидя на кухне в своей новой квартире (он отказался пожить у четы Бут-Бреннан и буквально за пару дней нашел себе новое жилище) и потягивая остывший напиток. Идея в его голову пришла быстро. Даже не идея — просто желание, порыв, и Свитс, вскочив с места, покинул квартиру, направляясь в институт.

…Вот он в смотровой, а на подсвеченном столе лежали выбеленные кости. Они располагались в удивительной последовательности, так, как они располагались в организме живого человека (он помнил это с университета), с той лишь разницей, что лежали сейчас, отдельные от плоти и всего остального, и на горизонтальной плоскости. Пустые глазницы, казалось, наблюдали за ним и смотрели сквозь, безмолвно насмехаясь над жизнью, которая была в них раньше. Лэнс тягостно вздохнул и потянулся пальцем к черепу, проведя пальцем по лобной кости.

— Знаешь… — неуверенно заговорил он, обращаясь к уже неживому подобию головы, — я до последнего думал, что ты не мертв… Но…

Он замолчал и вскинул голову, глядя на матово-белые потолочные лампы, пытаясь справиться с эмоциями. Он несколько раз тяжело вздохнул.

— Мне бы хотелось поговорить с тобой еще раз. Ты не подумай, что я ненормальный, просто… да, черт возьми, мне тебя не хватает, — он смутился, будто говорил всё это живому человеку. — Если бы это был не Зак, я бы всё еще думал, что ты жив, правда. Но…

— Доктор Свитс, что вы тут делаете в такую рань? — послышался голос Темперанс, осторожно входящей в свои пенаты.

Свитс отпрянул от стола, одергивая руку от черепа.

— Я… ээ, — мысли в голове перепутались, а слова не желали выстраиваться в адекватные предложения.

— Можешь не отвечать, — мягко сказала женщина, подходя к столу и окидывая взглядом его содержимое. — Я тебя понимаю.

— Действительно? — наконец «достал» он слово из своего запаса.

— Пелант был интересной и незаурядной личностью, — пояснила доктор Бреннан. — Я совершенно не удивлена, что ты заинтересовался им как специалист. Мне также было бы интересно общение с этим человеком, но при иных обстоятельствах.

Свитс был удивлен, он почти уверен, что антрополог разделяет мнение о Кристофере со своим мужем, но в очередной раз удостоверился, насколько живой и пытливый ум у этой женщины и, несмотря на то, что Пелант угрожал ей и ее семье, она осталась верна своим исследовательским принципам. Так же его немало порадовало и принесло облегчение то, что она посчитала его «интерес» исключительно профессиональным. В этот момент ему даже показалось, что пусть он сейчас лобызался бы с костяными челюстями, она сочла бы это научным интересом. Но он, конечно же, не делал бы этого. Он бы даже не подумал об этом. Совершенно и точно — нет.

— Хотя не буду отрицать, — продолжила она, — что мне стало гораздо спокойнее, что его теперь нет.

Лэнс натянуто улыбнулся.

— Что будет с останками… с костями, когда вы закончите работу над ними? — осторожно поинтересовался психолог.

— Их кремируют.

— Это точно… он? — Лэнс не решился произнести вслух его имя, боясь, что голос дрогнет.

— У меня нет ни капли сомнений, — уверенно ответила она.

— Но… — у него еще теплилась надежда. — Ведь раньше уже бывало так, что вы принимали скелет одного человека за скелет другого… Да и сам Пелант подкидывал такие вещи, что вы не сомневались…

— Пока не проводила тщательные исследования, да, — подтвердила она.

— То есть, может быть шанс того, что это кости не Кристофера?

Женщина сощурилась и снова бросила взгляд на кости.

— На данном этапе я совершенно уверена в этом. Хотя бы исходя из того, что доктор Сарроян при мне проводила вскрытие тела. Это был он. Мне жаль.

— Ясно, — коротко бросил Лэнс и, попрощавшись с женщиной, направился еще в одно место, над посещением которого он думал несколько дней и, наконец, пришла пора ему решиться на этот визит.

***

Психолог выстукивал пальцами по столу незатейливый ритм. Он ждал. И чем дольше длилось ожидание, тем быстрее его сердце стучало в груди. Наконец он услышал шаги за дверью комнаты, в которой он сидел, и почувствовал, что не только пульс его повысился, но, кажется, что и давление внезапно подскочило. Его бросило сначала в жар, а потом в холод. Организм творил невероятное ровно до того момента, пока напротив него не сел тот, для разговора с кем психолог пришел. Зак.

— Доктор Свитс, — Эдди позволил себе дружелюбный тон, как ни в чем не бывало. Не стоило ожидать от него чего-то иного.

— Да брось, Зак, — скривился Свитс и стукнул ладонями по столу. — Мы так давно знакомы, а ты вдруг стал звать меня доктором. К чему эта патетика?

Эдди молчал, Лэнсу показалось, что на его лице на мгновение промелькнуло непонимание и обида. Но это же был Зак. Вряд ли он знал, как изображать на своем лице эти эмоции. Скорее всего о наличии их в принципе он знал только в теории.

— Прости, я не понимаю тебя, — спустя несколько секунд сказал Эдди.

— Ты серьезно, да? — тон психолога стал умоляющим. Он был на грани уже несколько дней, и сейчас, в данный момент, эта грань почти что была преодолена.

— Лэнс, — тон Зака стал холоднее, — ты же знаешь, что я не играю в такие игры. Если ты хочешь узнать что-то конкретное, ты должен спросить что-то конкретное.

Свитс недоверчиво свел брови.

— Вот так просто?

— Не просто, — не согласился Эдди. — Но, если до сих пор за мной не пришли, значит ты всё еще хранишь нашу маленькую тайну.

Свитсу нелегко было признавать поражение в этом раунде. Он только и смог что отвернуться, гася в себе гнев и разочарование.

— Ты убил Пеланта? — наконец спросил он, совладав с собой.

— Не я довел его до смертельного состояния…

— Хватит, Зак! — выкрикнул Свитс и рывком вскочил со стула, упираясь ладонями в стол и тяжело дыша. — Просто будь нормальным человеком сейчас, будь другом, тем, кого я знал всё это время. Ответь мне. Ты его убил?

— Он был для тебя важен? — на этот раз в глазах Эдди отчетливо мелькнуло что-то тревожное и осталось там, в глубине.

Свитс рухнул обратно на стул, пряча лицо в ладонях.

— Давай хотя бы отвечать на вопросы по очереди, — вздохнул он сквозь пальцы.

— Хорошо. Ты первый.

Лэнс понял, что ему придется принять эту игру, если он хочет добиться хоть чего-нибудь.

— Я не буду отрицать, что этот человек был мне не безразличен, — если играть, то пусть это будет так, как любит делать Зак. Пусть попробует отгадать игру против игры. Лэнс поднял голову и добавил: — Впрочем, как и ты.

— Как и я? — с интересом переспросил Зак.

— Стоп, — остановил его собеседник, — моя очередь. Ты убил Пеланта?

Эдди молчал какое-то время, затем коротко кивнул и Свитсу захотелось придушить его на месте.

— Зачем?

— Встаньте в очередь, доктор Свитс, — почти что грубо бросил ученый. — Я тебе не безразличен?

— Господи боже мой, — Лэнс возвел руки к потолку (который был полностью в своем репертуаре), — Зак, в твоей голове невероятный мозг, гениальный! Самый гениальный, но понять простые человеческие эмоции тебе неподвластно? Я считал тебя другом, — психолог говорил громко и эмоционально, но всё еще держал себя в руках, чтобы не сорваться на крик. — Да даже сейчас не могу сам себе отрицать, что всё еще считаю тебя своим другом. Как бы странно это не звучало после всего…

Эдди с удивлением уставился на психолога, слегка приоткрыв рот и склонив с интересом голову вбок.

— Действительно?

— Да, действительно, — Свитс прикрыл глаза. — Мэри и этот взрыв тоже твоих рук дело?

В ответ стандартный короткий кивок, и следующий вопрос в очереди:

— Ты еще придешь ко мне?

— Я не знаю, Зак, — покачал головой психолог. — Честно, я не знаю…

— У меня больше нет вопросов, — как будто бы печальным голосом заключил антрополог.

— А у меня есть, — Лэнс с вызовом посмотрел в глаза собеседника. — Зачем ты… убил их? — И следом свою догадку: — Ты же понимаешь, что убив взрывом Бута, Мэри и Пеланта, ты бы не добился расположения доктора Бреннан!

Он снова ставил на карту всё, просто вбрасывая свои предположения в вопрос. Зак качнул головой.

— Доктора Бреннан? — уточнил он задумчиво.

— Да, зачем столько бессмысленных убийств, когда тебе бы хватило одного, — жестикулируя негодовал Лэнс, тем не менее, в душе ругая себя за то, что вообще говорил такие слова про Бута.

— Доктор Бреннан тут не при чем.

Эти слова на мгновение оглушили Свитса. Он открыл рот, хотя даже не пытался что-то сказать, этот жест скорее можно было списать на удивление.

— Что тогда ты хотел добиться этим? — он искренне негодовал.

— И это ты мне говорил о том, что я не вижу очевидного? — Зак усмехнулся.

Лэнс никогда не испытывал такого ступора. Но паззлы стали складываться в более или менее цельную картинку. Мэри издевалась над ним и чуть не убила. Пелант защитил и вытащил с того света, пусть и при помощи Зака (у которого, как оказалось, в этом свой интерес). Бут же был рыцарем на белом коне, и узнай он о проделках Эдди, непременно бы стал большой помехой.

— Черт возьми, Зак! — Свитс негодовал. И негодовал очень сильно.

Антрополог вопросительно вскинул бровь.

Свитс после тяжелого вздоха с горечью спросил:

— Зак, ну почему всё так сложно?

Эдди в ответ только молча потянулся через стол и хотел коснуться ладони Свитса, но тот одернул руку.

— Прости… — сказал он, отводя взгляд.

— За что? — не понял Зак, возвращаясь на место.

Но ответ Лэнсу не пришлось давать, поскольку ворвавшиеся в помещение агенты ФБР обступили ученого. Они даже позволили ему следовать вместе с ними самостоятельно, лишь надев на него наручники.

Свитс уронил голову на руки, приходя в себя, и не видел, как Эдди долгим, полным сожаления, взглядом, смотрел на человека, который вопреки всему, считал его другом.

***

В этот вечер, после работы Свитс купил бутылку виски. Подумав, он купил вторую и двинулся из магазина домой. Закрыв за собой дверь, он, одновременно разуваясь и откупоривая первую, сделал большой глоток из горлышка.

— Какая несусветная дрянь, — поморщился он и сделал еще глоток, направляясь на кухню и, открыв холодильник, поместил туда второй сосуд с алкоголем.

Психолог, не выпуская из рук напиток, начал скидывать пиджак, в перерывах между раздеванием, отхлебывая обжигающее горло пойло большими глотками. Он опустил бутылку на пол только для того, чтобы переодеться в домашнее. Всё же, напиваться в комфортной одежде было приятнее. Он громко включил музыку и стал кружить по комнате в обнимку с бутылкой, подпевая и исключительно точно попадая в ноты. Музыкальный слух не пропьешь! Сегодня ему было плевать на всё и на всех. За одну неделю он лишился двоих человек. Одним из которых был друг (впрочем, он таковым всё же оставался). Второй… тоже вроде друг, но какой-то другой, и был потерян навсегда.

Сегодня он собирался надраться до степени, даже не граничащей с невменяемостью, а полностью бывшей ею.

Первая бутылка подошла к концу, и он очень нетвердой походкой вышел из комнаты, направляясь к холодильнику. По пути, он взял из блюда на столе яблоко и впился в него.

— Тьфу, кислое, — весело прокомментировал он и небрежно положил яблоко обратно. Фрукт места назначения не достиг и укатился куда-то за край стола. Свитс махнул рукой и взялся за ручку холодильника, открывая дверцу.

Первые несколько секунд он осматривал содержимое, пытаясь вспомнить, зачем он тут.

— Тооочно, — протянул он и стал выискивать вторую бутылку виски. Несмотря на то, что он точно помнил, что бутылка должна была быть здесь… Он не мог понять, почему не мог её обнаружить. Пожал плечами, он захлопнул дверцу.

— Кто вы… пил мой… ооой, — перед глазами поплыло и он сел на пол, закрывая веки и с силой мотая головой, будто это могло помочь восстановить четкость изображения. Затем он тяжело вздохнул и поднялся на ноги, опираясь на стол.

Он открыл глаза и обнаружил на столе стакан, наполненный жидкостью, а рядом стояла бутылка, которая должна была находиться в холодильнике.

— Чудеса, — прошептал Свитс, но голова отказывалась выяснять причины перемещения предмета в пространстве. Рука потянулась вперед, на мгновение замерев, выбирая, какой из сосудов взять, и пальцы крепко обхватили резное стекло поверх этикетки. И вновь по горлышку течет опьяняющая жидкость, обжигая язык и глотку.

Сознание Лэнса уже окончательно помутнело до того своего состояния, когда на утро память не будет столь услужливой на воспоминания. Икнув пару раз особенно мучительно, психолог стукнул донышком о стол и, вяло волоча ноги, отправился в кровать. По крайней мере, сегодня его уже ничто не будет мучить.

Он вошел в комнату и принялся стягивать штаны, но пальцы категорически отказывались повиноваться и стягивать резинку брюк вниз, всё время проскальзывая мимо пояса.

— Уфф, — протянул Свитс и оперся ладонью о стену, — как… сложно…

— Может, тебе помочь? — послышался голос за спиной.

Психолог замер, казалось, даже перестал дышать.

— Што ты деаешь десь? — он неловко и слишком поспешно повернулся на звук, прижимаясь спиной к стене, где раньше покоилась его ладонь, а незваный гость сделал несколько шагов навстречу.

Изображение беспощадно плыло. Ворочать языком было и без того сложно, не говоря уж о длинных тирадах в свою защиту. Гость приблизился почти вплотную, нависая над психологом.

— Ты просил прощения сегодня, помнишь? — спросил мужчина Свитса.

Глаза Лэнса прикрылись, память мучительно воспроизводила минувший день и в конце концов он кивнул.

— Так вот… — медленно сказал Зак, поднимая руку и касаясь ладонью щеки психолога, — я тебя прощаю…

Во взгляде его появилось сожаление, а в следующую секунду уже таким знакомым, почти родным жестом, ученый вонзил в шею Свитса иглу. Через несколько мгновений перед глазами поплыло, в голове зашумело, словно океанские волны в грозу монотонно брали скалы на абордаж.

Эдди же смотрел, как сознание в глазах напротив меркнет. Напоследок он коснулся нижней губы пальцем, слегка оттягивая ее, и отпустил обмякшее тело психолога, который тут же рухнул у его ног. Антрополог точно знал, что может принести телу и разуму не только наибольший, но и непоправимый вред. А сейчас выбрал еще и мучительный.

Вскоре, сознание окончательно покинуло Лэнса…

— Ты всегда будешь моим другом, — печальным голосом произнес Зак и, повернувшись спиной к уже бессознательному телу, вышел из комнаты, из квартиры, из жизни…

…Психолог резко открыл глаза, в голове всё еще шумело, но вскоре стало понятно, что в дверь его квартиры кто-то настойчиво стучит. Он приподнял голову, вспоминая события последних минут перед обмороком. Вроде бы тут был Зак, но большой уверенности в таких деталях он не имел. Дверь всё еще сотрясалась от ударов.

На ватных ногах, Лэнс направился на звук, который отдавался в его голове набатом.

— Ой, подождите, — раздраженно крикнул он и стук прекратился.

Он даже не удосужился спросить, кто там пожаловал или посмотреть в дверной глазок. Лэнс просто открыл дверь и на него набросилось несколько здоровенных мужиков, натягивая какой-то мешок на голову и скручивая руки. У Свитса в таком состоянии сопротивляться сил не осталось. Он только лишь мог понимать, что его ведут вниз по лестнице, а, выведя на прохладный ночной воздух, заталкивают в машину.

После этого последовала долгая поездка, в ходе которой психолог просто-напросто уснул, а очнулся только тогда, когда его не слишком вежливо, подталкивая, вытащили из машины и повели в неизвестном направлении: по лестнице, в здание, по длинному коридору. Всё окончилось тем, что его ввели в помещение и усадили в кресло, приказав не дергаться. Дернулся он лишь тогда, когда мешок с его головы был рывком снят, а напротив… с другой стороны большого резного стола в кожаном кресле сидел мужчина в белом халате поверх костюма, и с интересом смотрел на психолога. Табличка на его столе гласила: «доктор Пелант».

— Добро пожаловать, мистер Свитс, — сказал он и мягко улыбнулся.

