***********************************************************************************************
Однажды живые позавидуют мертвым
https://ficbook.net/readfic/608272
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: MandoDiao (https://ficbook.net/authors/161940)

Беты (редакторы): Лэни Атлейн
Фэндом: НачалоПерсонажи: зомби, зомби и зомби, Имс|Артур фоном XD

Рейтинг: NC-21

Жанры: Экшн (action), Ужасы, AUПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  180 страниц
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Фик: АУ в мире зомби. Первый временной промежуток: Артуру 16, начало эпидемии. (нет, главные герои не мертвяки, только хардкор, только выживание) Второй промежуток: Артуру 20 лет. Пост апокалипсис во всем цвету. 

Посвящение:
Автор благодарит Стивена Кинга и Роджера Ромеро. Посвящается Джону as always

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Автор использует клише и штампы фильмов ужасов. Графические сцены насилия. Главы названы в честь стихотворений Уильяма Блейка и приведены в конце каждой главы. 
P.S Все факты, улицы, здания, описания имеют основу под реальными фактами с послаблениями на авторский вымысел. Если вы увидели неточность, я буду благодарна, если мне на нее укажут. 

========== Заблудившийся сын ==========

Мерзкий писк будильника на наручных часах — не самое приятное пробуждение. У Артура невыносимо болела голова и пульсировал затылок. Лежа в кромешной тьме, он не сразу сообразил, почему валяется, уткнувшись носом в стену под ворохом каких-то тряпок явно не первой свежести. Тело неприятно ныло, мышцы затекли, и, чувствуя себя на миллион лет, Артур попытался понять, что произошло. 

Ему на голову съехал слой ткани, словно каким-то загадочным образом он оказался в барабане стиральной машины; ноги будто застряли под плотным, тяжелым одеялом. Осторожно вытянув руку, Артур нащупал над головой жестяную крышу. Он поискал просвет, чтобы понять в каком ящике оказался и как из него выбраться, ориентируясь лишь на осязание и стену, которая, в отличие от жестяного корпуса, не отзывалась гулом. Наконец, возле стены он нашел холодный край, уперся одной рукой в штукатурку, другой изо всех сил потянул ящик и под визгливый скрежет освободил небольшой проем. Впрочем, на свободе оказалось так же темно, как и внутри.

Артуру едва исполнилось шестнадцать: еще слишком худой, невысокого роста — однако, все то, что раньше он считал недостатками, сейчас его как раз и выручило. Осторожно подтянувшись на руках и помогая себе ногами и коленями, он вылез из странной ловушки, порвав кое-где одежду и таща за собой на ногах связку тряпок, запутавшихся в районе кроссовок. Артур вляпался руками в холодную лужу, и, чтобы выбраться, перевернулся на спину. Рубашка тут же промокла.

— Прекра-асно, — сквозь зубы процедил Артур, и собственный голос показался ему чужим.

Он сел, одной рукой ощупал путы на ногах, а другой достал сотовый телефон из переднего кармана джинсов. Осветив экраном пространство вокруг себя, Артур с недоумением увидел, что запутался в простыне. 

— Что за..? — Он отпихнул простынь и посмотрел, откуда выбрался: оказалось, что это был завалившийся на бок высокий бельевой бак, который упал аккурат возле стены, тем самым зажав Артура со всех сторон. В щель между стеной и ящиком убегал скрученный хвост простыни. Артур посветил вверх, предполагая, что свалился именно оттуда, и увидел широкую трубу бельепровода. 

Все встало на свои места. 


Они с отцом прибыли в Лондон из Вашингтона утренним рейсом. Кэб доставил их в отель на Брик-Лейн, где они сняли недорогой номер на третьем этаже с видом на узкую улочку и маячивший вдалеке серым контуром офисов и небоскребов Сити. Артур лишь раз окинул взглядом открывшийся вид, задернул шторы, завалился на кровать и надел наушники. Отец заглянул в комнату, что-то сказал, но Артур лишь отвернулся и закрыл глаза. Ему не хотелось ни есть, ни пить, ни гулять по городу. Перелет был долгий, муторный, отец постоянно вызывал стюардессу, чтобы то попросить одеяло, то воды или мятных леденцов. Он в принципе плохо переносил перелеты, Артур же сидел со скучающим видом и только бросал мрачные взгляды, когда тот пытался с ним поговорить.

Ему было шестнадцать, а не пять лет, и уж две недели отцовской командировки он мог вполне пережить дома один. А не переться как бесплатное приложение к фанатичному не приспособленному к жизни колеоптерологу, которому было немного за сорок, он заикался и с невероятной любовью относился ко всяким авантюрам. В мае они уже летали в Остин, чтобы открыть в местном университете лекционный курс. В августе отец занялся переоборудованием их собственного подвала в инсектарий для того, чтобы в закрытых условиях выращивать насекомых. Когда работы были закончены, первым делом Артур показал подвал друзьям, чтобы они, наконец, убедились, что он не преувеличивает, говоря, что живет в настоящем дурдоме.  

Артур не всегда понимал, кто из них двоих взрослый, а кто — ребенок. Это он, Артур, сдавал вещи в химчистку, оплачивал штрафы за парковку, приходил из школы и занимался домашними делами, не забывая в то же время и об уроках. Отец преподавал два-три раза в неделю в Смитсоновском университете, вел открытый спецкурс для студентов других направлений и был почетным членом Энтомологического общества, возглавляемого Нилом Эвенхусом из Гонолулу. Однако даже с двумя своими учеными степенями, будучи автором более двухсот публикаций по жукам и теоретической биологии, он ни разу не вспомнил о том, что Артура нужно забрать с занятий. Ни единого гребаного раза.

Артур не обижался. Его хотя бы отвозили в школу по утрам. Два месяца назад он сдал на права, чтобы и вовсе не переживать на счет школьного автобуса, и теперь все чаще думал, что, как только сдаст последние экзамены, ноги его не будет в отцовском доме. Пусть забьет его комнату своими ватными матрасиками для сушки жуков, как обычно разбросает крафт-бумагу по полу и учебникам Артура, складирует на полках клей, булавки и деревянные ящики для рам. Пусть делает что хочет, это будут больше не его проблемы. 

Размечтался.

Видимо, отец чувствовал, что Артур отдаляется от него верно и неотвратимо, поэтому сначала спрятал письмо из Нью-Йорка, куда тот посылал заявление на поступление в Колледж Наук и Искусств. Когда пропажа нашлась, разразился страшный скандал, но отца это ничему не научило. И, как только его пригласили в Лондон, он уперся, как последний баран, но настоял на том, чтобы Артур полетел с ним. Сын в гробу видал и Лондон, и музей, а тем более — возникшие родительские чувства и поэтому хранил зловещее молчание до самого момента прибытия.
 
Сейчас было начало октября, и они с отцом аж перелетели через океан, чтобы поучаствовать в конференции, которую организовал Музей естественной истории в Лондоне. В отеле молчание пришлось нарушить — все переговоры с портье достались как обычно Артуру. Им выдали ключ от номера, поставили штамп в пропуске на парковку в квартале отсюда и забрали багаж. 

Пока Артур занимался обустройством, отец по обыкновению застрял в холле, рассматривая через стекло вращающейся двери граффити, нарисованные на противоположной стороне улицы. Когда они доезжали в кэбе до гостиницы, Артур смог рассмотреть только взъерошенную кошку с острыми зубами и квадратными глазами, изображенную под окнами булочной Бигеля. И то, только потому, что по улице разливался чудесный аромат свежеиспеченного хлеба, который против воли заставлял оглядываться. Дома он всегда ел во французских булочных или забегаловках Донатс.

Возле отеля стояла дезинфекционная палатка, и Артур спросил у портье:

— Разве объявляли карантин?

— Нет, сэр, — отозвался мужчина лет сорока на вид с прилизанными седыми волосами, собранными сзади в хвостик. — Вы, наверное, слышали о новых случаях бешенства?

— Да. Кажется... — задумчиво протянул Артур, оглядываясь. — У нас в Штатах что-то около семнадцати погибших за неделю. Множественные случаи нападения животных.

— Скажу вам, сэр, это неспроста. Слышал, что что-то не так с этими случаями. Иначе бы эти палатки не ставили возле мест, где обычно собирается много народу.

— Ну, я бы сказал, что это точно выглядит странно, так как происходит по всему миру, — скептично произнес Артур. — У вас уже появились отряды по отстрелу бездомных животных?

Портье кивнул и зашелестел журналом, вписывая их имена.  

— Полиция пыталась их приструнить, но народ знает, что пока им выдадут лицензии со всеми этими обществами защиты животных, наших детей укусит одна из этих бешеных псин, и в суд останется подавать разве что на Господа Бога. Я слышал, они выезжают раз в неделю и убивают в среднем по шестьдесят-семьдесят тварей за раз, а потом везут за город сжигать.

— У нас, в принципе, так же, — кивнул Артур. — Как думаете, из-за чего появилась эта зараза? 

Портье почесал бритый подбородок, раздумывая над ответом.

— Кто их знает, сэр. Какая-нибудь научная лаборатория опростоволосилась с вакцинами? Правительство, ставящее опыты? НЛО? Мне без разницы. Главное, чтобы это прекратилось. О нет, она снова здесь! — внезапно воскликнул портье, взмахнув от досады руками.

Последнее было адресовано невысокой пожилой женщине с внешностью благообразной старушки: седые волосы уложены в аккуратные локоны, юбка и жилет — на круглых блестящих пуговицах. Она мягко и одновременно ранимо улыбалась, неуверенно озираясь в центре холла и держа обеими руками сумочку. Портье подошел, взял ее руки в свои и попытался осторожно вывести обратно на улицу. Но, прежде чем ему это удалось, воздух, как ножницами, прорезало возмущение: 

— УБЕРИ ОТ МЕНЯ РУКИ, ГЕЙЛ! ДА КАК ТЫ СМЕЕШЬ! 

Артур вздрогнул от этого крика. Остальные гости в фойе удивленно покосились в сторону старушки. Гнев изуродовал ее лицо, она треснула портье по голове сумкой с железными заклепками, и, видимо, там было что-то тяжелое, так как мужчина пошатнулся, держась за голову, и отошел на пару шагов назад. По его лбу потекла кровь. 

— Миссис Довенпер, пожалуйста… — пытался утихомирить ее портье, оглядываясь на суматоху, поднявшуюся среди гостей.

— Заткнись, Гейл! Думал, я не знаю, что ты подглядываешь, когда я переодеваюсь? Если бы была жива твоя мать, ты давно бы получил розгами, несносный мальчишка!

— Миссис Довенпер, я сейчас вызову охрану! — портье и подбежавший молодой камердинер, паркующий машины, пытались подобраться ближе, но старушка была начеку. Они пытались обойти ее кругом, а она угрожающе покачивала в руке сумкой. Вокруг уже собралась заинтересованная толпа. — Прошу вас, успокойтесь, вы не понимаете что говори…

— Иди к черту! — неожиданно огрызнулась миссис Довенпер. — В следующий раз я просто сожгу вас, пока вы спите в ваших постелях, семейка извращенцев! 

Артур заподозрил, что бабуля совсем съехала с катушек, и оставалось только ждать, когда же явится охрана, как вдруг старушка приметила взглядом его отца. Она резко замолчала, расплылась в улыбке, раскинула руки, словно видела перед собой кого-то очень дорогого сердцу, и пошла в его сторону, невнятно и ласково лопоча какую-то чушь.

Артура мгновенно омыла холодная волна и беспокойно осела в желудке. Прежде чем старушка успела прошаркать своими белыми чешками до растерявшегося мужчины, он, не раздумывая, кинулся наперерез и встал на ее пути. Миссис Довенпер наткнулась на его тяжелый взгляд, разозлилась и резко пронзительно завизжала, будто фурия, потерявшая дитя. Артур скривился, зажимая уши. 

У старушки оказались мутные, покрытые пленкой голубые глаза, смотрящие на него с яростью и ненавистью, словно в нем она видела смертельного врага. От крика ее лицо побагровело, капилляры полопались, помада на губах размазалась, изо рта потекла слюна, а язык был с каким-то бледного цвета налетом. 

Старушка отвела правую руку с сумкой назад, и Артур отчетливо понял, что она размахивается сильнее для нового удара. Он зажмурился, втянул голову в плечи, но не двинулся с места. 

Ничего не произошло. 

Артур открыл глаза: перед ним большой охранник-афроамериканец заломил старушке руки за спину и тащил ее, чтобы выставить за дверь. Артур вздохнул с облегчением, портье уже помогала горничная, накладывая пластырь на лоб.

— Расходитесь, здесь не на что больше смотреть, — произнес камердинер и последовал за охранником наружу.

Шумная толпа стала рассасываться по углам, обсуждая инцидент. 

— А кто была эта п-пожилая леди? — спросил его отец, беспомощно глядя в ту сторону, куда увели старушку.

Артур почувствовал острый приступ усталости, закатил глаза, вздохнул и молча отправился к лифту.


Артур не следил за тем, что происходило в мире следующие три дня. Еду доставляли в номер, отец уходил рано и возвращался после обеда, погружаясь с головой в кучу бумаг. Сейчас все, что не касалось семинара, его не интересовало.

Когда сидеть одному совсем опостылело, Артур вышел из номера прогуляться до булочной и с удивлением обнаружил, что количество инфекционных палаток на улице выросло. На выходе из отеля у него измерили температуру, посветили фонариком в глаза и взяли пробу крови. Он успел лишь рассмотреть чемоданчики с анализами, которые доктора заполняли пробирками и отправляли с водителями. Женщина-врач приятно улыбнулась, но на все вопросы только заверила его, что это просто меры предосторожности. Артур заподозрил, что его посчитали слишком юным для того, чтобы что-то серьезно обсуждать.

Тем не менее, атмосфера, назревавшая в городе, ему очень не понравилась.

На улице хмурые люди спешили по своим делам. Небо с тусклым холодным солнцем едва освещало закопченные стены старых домов. Несмотря на воскресенье, на рынке было не слишком много народу. Очевидно, сейчас все опасались праздно шататься по центру города, и Артур, без проблем купив сырные хлебные палочки, отправился обратно в отель. Ему показалось интересным, что рынку выделили несколько патрульных машин, полицейские в странных высоких черных касках и фуражках оградили торговую площадь железными секциями заборов, а на входе и выходе были установлены уже знакомые сквозные санитарные палатки для осмотра.

Когда он увидел, что выход со станции Брик-лейн так же перегородили полицейские и палатки, его посетило совсем нехорошее предчувствие.

Что-то приближалось, но Артур предпочел не заморачиваться по этому поводу. Он был здесь всего лишь гостем, скоро они вернутся в Вашингтон. Он снова погрузился в думы о своем будущем - жалко оставлять отца, но другого выхода начать независимую жизнь, он не видел. Отцу придется научиться заботиться о себе, хотя в пятьдесят два привычки — практически неискоренимы. Возможно, первое время Артур мог бы заглядывать к нему на выходных, а потом нанять женщину, чтобы она прибиралась, готовила и относила белье в прачечную раз в неделю.

С такими мыслями он вернулся в отель. Хотел по пути в номер попросить у портье карту города: сколько уже можно сидеть в четырех стенах, но того не оказалось у стойки. В вестибюле было тихо, лишь в дальнем коридоре, ведущем в столовую, индус из числа персонала полировал полы специальной машиной. 

Артура смущала тишина, он достал наушники и включил музыку. В кармане завибрировал сотовый, но он и не подумал ответить на звонок. Отец зачем-то трезвонил ему с самого утра, и Артур решил, что с сегодняшнего дня тот должен решать свои проблемы сам. Давно пора. Его это больше не касается.

Он прождал в фойе у стойки почти пятнадцать минут, но портье так и не явился. Индус из дальнего коридора тоже исчез, оставив свою гигантскую машину работать вхолостую. Артур поднялся в номер, и за неимением более интересного занятия завалился на кровать и под мерное звучание фортепиано из динамиков уснул прямо в одежде. 

... Чтобы проснуться от того, что его сильно трясли за плечо. Перед ним стоял чем-то очень встревоженный отец, однако вывело Артура из равновесия не это, а разливающийся у того по скуле кровоподтек. Артур содрал с себя наушники и спросил, вскакивая с кровати:

— Ты что, подрался?

— У нас нет времени, — отец был неожиданно собран и говорил напряженным голосом. — Мы должны как можно быстрее выбраться отсюда. Идем!

— О чем ты? Что происхо… — Артур даже не успел ничего спросить толком, как его уже тянули за руку к выходу.

Откуда-то сверху раздался ужасный грохот, а за ним изуверский по своей пронзительности крик. 

— Что за..? — Артур в ужасе покосился в ту сторону, но отец неумолимо тащил его по коридору в сторону запасного выхода. 

Повсюду двери других номеров были распахнуты настежь, кто-то судорожно собирал вещи, царил беспорядок. Им пришлось перелезть через тележку горничной, которая перевернулась и загородила путь. Ящики вывалились на ковер, по полу были раскиданы полотенца, бутыльки с жидким мылом и шампунями.

Отец по-прежнему не отвечал на вопросы, лишь упрямо тащил Артура вперед и, когда распахнул дверь на запасную лестницу, тут же закрыл ее обратно. В панике оглянулся, добежал до раскиданных полотенец, свернул из них жгут и принялся заматывать ручки двери, связывая.

— Здесь уже не пройти, слишком поздно. Но это даст нам немного времени, — он словно говорил сам с собой, снова схватил руку Артура и потащил в другое крыло гостиницы, поминутно осматриваясь, явно что-то выискивая.

— Да что происходит, ты можешь сказать, черт возьми? Это нападение? В отеле бомба? Террористы? — все испуганные вопросы Артура так и остались без ответа.

Спустя мгновение они услышали, как кто-то ударился плечом в замотанную дверь с обратной стороны, полотенца натянулись, но выдержали. Артур остановился, оглядываясь на дверь, за которой вдруг раздался прерывистый жалобный скулеж.

— Боже, что это? — шепотом спросил он, с ужасом смотря, как дверь тяжело проседает вперед под чьим-то весом.

— Зараженные, — коротко ответил отец и замолчал.

Он сурово и исподлобья сверлил взглядом дверь, поджав губы. Синяк на скуле алел фиолетовыми разводами, пиджак помялся, а галстук съехал на сторону. Артур хотел спросить, почему тот вдруг перестал заикаться и что пережил, пока пробирался к отелю, но не решился. Отец встрепенулся от тяжких мыслей и, не глядя на сына, снова дернул его за собой.

— Нужно уходить.

— Но лифт в другой стороне!

— Через главный вход нам уже не выйти, — возразил отец, отпустив руку Артура, и начал обшаривать стены.

— Что ты делаешь? — с улицы они услышали приглушенный вой сирен, и Артуру даже показались глухие звуки выстрелов. Где-то разбилось стекло, послышалось множество криков, и по полу вдруг пошла странная вибрация, словно к ним приближалось стадо бизонов.

— Это старая гостиница, новые бельепроводы сейчас строятся на автоматике, — заговорил отец, приложившись к стене щекой, чтобы увидеть неровности. — Они все закрыты из-за перебоев с электричеством, но есть старые, которые никогда не замуровывают, а только заклеивают обоями. Достаточно найти выпирающую ручку… да где же?.. а вот, нашел!

Пока отец быстро обдирал обои, что уже никак не вязалось с привычной картиной мира, Артур нагнулся и приложил ладонь к ковру. Вибрация отчетливо усилилась. Откуда-то, и Артур не мог понять с какой стороны, поднимался странный низкий гул, словно от низких частот линий электропередач. Звучавший поначалу как фон, еле слышный шум постепенно нарастал. Чертовщина какая-то.

— Что ты там встал?! — отец дернул его за плечо и подтолкнул к открывшейся под лоскутами обоев дверце, которая была вмонтирована в стену и закрывалась, как их дверь в гараж — горизонтально. Он приоткрыл заслонку шире - внутри стал виден темный ствол трубы для сброса белья.

— Давай, лезь быстрее!

Они находились на третьем этаже, а значит, лететь вниз придется ой как долго. Артур беспомощно повернулся к отцу, и тот уже стянул с себя галстук и сунул один край сыну, второй намотав на руку.

— Я тебя подстрахую. Вперед, ну же!

Артур неуверенно взялся за края бельепровода, перекинул ногу в проем, затем вторую, и, наконец, уперся кроссовками в узкие стенки, забираясь внутрь полностью. Все это время его поддерживал отец, не давая свалиться головой вперед.

— Отпускай и прижми руки к телу, как на водных аттракционах. Понял? — с беспокойством наставлял тот, перед тем как забрать из рук Артура галстук.

— А ты? – с беспокойством спросил он.

— Я сразу за тобой, малыш. 

Отец никогда не называл его уменьшительно-ласкательными именами. И никогда не обращался к нему таким тоном. Артур так и запомнил этот момент: чернота вокруг, слепящий белый свет коридора в квадратной рамке и лицо отца, с морщинами, немного дряблым подбородком, с огромными карими глазами, смотрящими на него с заботой. Сердце щемило от боли, и у Артура просто не было сил отпустить край галстука и оставить здесь его одного.

Внезапно отец отвернулся, словно услышал поблизости какой-то шум, и перед глазами Артура кто-то мгновенно сшиб его куда-то на пол, из поля зрения. Галстук дернул Артура вперед, он ударился о стену, закричал от боли в пальцах и разжал руки.

Полета вниз по трубе он не запомнил. 


"Отец, отец, куда же ты?
Зачем так торопиться?
Не слыша слова твоего,
Могу я заблудиться!"

Дитя измокло от росы,
В трясину оступилось;
Отца с ним нет — пропал и след,
Виденье растворилось... 

========== Пастух ==========

Артур провел рукой по штанам, стирая влагу, в бледном свете сотового телефона след, оставленный пятерней на джинсах, был практически черным. Запах от ладони шел противно-гнилой, со сладкой отдушиной. На рубашке от манжеты до локтя расплылось такое же темное мокрое пятно, холодившее кожу. Похоже на чернила или…

Артура посетила очень неприятная догадка. Экран сотового погас. Он быстро вскочил на ноги и охнул, приложив руку к груди, внезапно отозвавшейся болью. Пальцы почему-то не слушались, когда он попытался разблокировать телефон и осветить пространство позади себя. 

Экран включился, и, когда Артур мазнул рассеянным светом по полу, то еле удержал телефон. Там, где он только что сидел, остались следы крови. Он уставился на них, не в силах оторвать взгляда.

Пятно было широким, густым, как нефть, и, начинаясь четкими отпечатками пальцев, уходило в общее месиво на полу. Артур не знал, что было хуже: то ли осознание, что здесь был кто-то, в отчаянии пытавшийся зацепиться за пол, то ли то, что от лужи след уходил дальше, под дверь. Был ли здесь он сам, закрытый ящиком, пока человек вопил о помощи, Артур не знал. И меньше всего хотел получить ответ на свой вопрос. 

Он на всякий случай посветил в противоположный угол комнаты, но там оказались лишь такие же контейнеры для белья и барабан вентиляции – с широких лопастей свисала паутина. Артур содрогнулся от омерзения и вытер первой попавшейся наволочкой свои рукав, спину и задницу. Возможно, он только размазал кровь еще больше, и теперь ее было не отстирать, но Артур просто не мог спокойно чувствовать липкую ткань, моментально прилипшую к спине. Он отбросил наволочку в сторону и, аккуратно обойдя лужу, подошел к двери. 

Она была не заперта, и ручка с легким щелчком повернулась. 

Перед дверью были раскиданы ящики и какая-то фурнитура. Комната смахивала на гардероб, только вместо верхней одежды в прозрачных мешках висела униформа горничных, курьеров, лакеев и портье. На полках лежали чистые полотенца, комплекты белья и обувь. Артур осторожно ступал, перешагивая через разбросанную одежду и длинные вешалки на колесиках, валяющиеся по правую сторону. След проходил как раз между опрокинутой, как домино, их частью и той, что стояла нетронутыми рядами в том же порядке, в каком их оставили прачки. 

В следующем коридоре гудел аварийный фонарь — в полной тишине Артур слышал его даже отсюда — и его красный свет виднелся из-за складного прилавка, через который, видимо, персонал получал одежду. Артур выключил сотовый, но не стал убирать далеко. Остановился, рассматривая ошметки прилавка: верхнюю половину дверцы вырвали, оставив одни только петли, а от нижней осталась одна доска. Это все, что сохранилось в целости, когда кто-то, и Артур уж точно не хотел знать кто, протащил свою добычу в неизвестном направлении, не размениваясь даже на то, чтобы просто обойти дверцу.
Артур тихо вздохнул. У него не было гарантий, что этот кто-то больной или бешеный не находится рядом, и он не хотел привлечь лишнее внимание разговорами с самим собой. Поэтому, недолго потоптавшись на месте, он уже вдвое осторожнее двинулся к свету. Прокрался к проему и выглянул из-за угла сначала вправо, где из-за приоткрытой двери торчали ручки швабр, а затем влево…

Он спрятался обратно в проем и даже присел на корточки. Если до этого Артур просто думал добраться до охраны и сообщить, что жив и здоров, по возможности найти отца и узнать, что же произошло в отеле, то сейчас эта надежда покачивалась на последних нитках рассудка над пропастью ужаса. 

Артур выглянул из-за угла еще раз, стараясь дышать размеренно и до боли сжимая пальцами сотовый. Дверь в закуток охранника была закрыта, но со стороны коридора находилось окошко для проверки пропусков. Верхняя часть охранника, вместе со свисающими до пола руками, торчала оттуда, перекинутая через кусок острого стекла, оставшегося в раме. На фоне красного света и резких черных теней Артур видел, как еще несколько кровавых следов шли прямо по коридору, мимо тела в окне, отмечались брызгами на двух ступеньках и поворачивали влево, куда-то за угол.

— О господи, — прошептал Артур, прикрывая рукой рот. Это был единственный освещенный выход, кроме закрытой двери рядом с подсобкой для уборщиц. На стене рядом отпечатались жуткие разводы от пальцев, словно кто-то в последней надежде пытался открыть ее, цепляясь за косяк… до самого пола. В неровном свете Артуру привиделся на полу чей-то локоть. Он на секунду прикрыл глаза, собираясь духом, и двинулся в сторону охранника. Там, по крайней мере, было светло. Артур шел медленными шажками, ожидая, что из любой тени на него кто-то может наброситься. 

От волнения он облизывал губы и повторял про себя лишь то, что, если это все окажется розыгрышем, он не будет злиться. Пусть это будет манекен. Пожалуйста, пусть это все будет не по-настоящему…

Артур, задержав дыхание, прошел рядом, бросил на тело мимолетный взгляд, и тут же пожалел об этом. Форменная куртка формы задралась, рубашка местами выбилась из-под ремня, оголяя бледный кусок спины и резинку трусов. От нижнего края оконной рамы в район паха воткнулся острый край стекла, и на нем, а затем дальше на стене были видны потеки крови, идущие до самого пола. Головы у охранника не было – только неровно подгнивающий срез. Артур увидел мясо, испещренное прожилками, круглый срез позвоночника и кусок нижней челюсти с парочкой зубов.

Ему пришлось прислониться к стене и дождаться, пока исчезнет слабость в ногах, и уйдет дрожь из коленок. В нос ударила смесь запахов, похожая на вонь со скотобойни, с ее распотрошенным мясом и галлонами свернувшейся крови. К горлу подкатил тошнотворный комок, и Артур тяжело сглотнул. Без шуток, охранник однозначно мертв. Артур против воли судорожно и шумно вдохнул, но его глаза оставались сухими. Он ощущал, как представшая перед ним картинка только что выжгла свой отпечаток прямо на сетчатке, и тряхнул головой, прогоняя видение.

Может, он сошел с ума, его отвезли в палату для психов, и сейчас он бьется в истерике, считая, что вокруг все спятили? Хоть бы это было так… 

Это все не по-настоящему. Ведь, правда, же? Правда?

Артур отвернулся и сосредоточился на выходе из этих подвальных помещений. Куда угодно. Как можно дальше. Как можно быстрее.

Он успел дойти до окровавленных ступенек, когда поблизости в абсолютной тишине раздалось странное потрескивание. Он не знал состояния «внезапный паралич», но сейчас стал к нему близок как никогда. Пульс сбился с ритма от испуга. 

Хрипы позади оформились в голос, который заунывно позвал его:

— Паца-ан.

Сердце бешено стучащим куском упало куда-то в желудок. Артур так и замер, глупо приподняв одну ногу над ступенькой, а рукой опираясь о стену. Он подумал, что сейчас его глаза точно вылезут из орбит, а спятившее сердце выпрыгнет из груди и ускачет по полу. Медленно он оглянулся через плечо. Неясный треск повторился, и голос снова позвал его:

— Паца-ан, ты меня слышишь?

Артура окончательно перекосило от истерично-испуганной мысли: «У него даже рта нет, как он может меня звать?!», когда неизвестный решил окончательно довести его до инфаркта, хрипло рассмеявшись на полкоридора.

— Это рация, балда! У тебя сейчас такое лицо, словно ты вот-вот обосрешься от страха. 

Артур облегченно выдохнул и в изнеможении прислонился к стене, задрав голову. Провел ладонями по лицу. Господи, рация. Это было очевидно. Слава богу, рация. Он немного успокоился, и тут его мозги решили вдруг заработать: «Этот тип видит меня?». Артур обвел взглядом коридор, заметил угловую камеру с горящим огоньком и нахмурился. 

— Да, да, — подтвердил голос, — умница. Можешь помахать мне ручкой. Или лучше возьми рацию с пояса этого дяди, чтобы я, наконец, услышал, что ты там бормочешь с таким смешным выражением лица. 

— Я бы на тебя посмотрел на моем месте, придурок, — проворчал Артур, отлипая от стены.

Касаться трупа ему не очень-то и хотелось. Артур приблизился к телу, стараясь не слишком присматриваться к ранам, с кислым лицом уставился на пояс, с прикрепленной к нему рацией.

— Рожай быстрей, парень. Он уже не жилец, так что хватит с ним носиться. И не делай такую брезгливую гримасу, перед тобой твое спасение.

Незнакомец получил в камеру знак с участием среднего пальца, но в ответ лишь рассмеялся. Артур опасливо потянул рацию из чехла за самый кончик антенны, как дохлую мышь. Когда у него получилось, он сразу же отошел от тела подальше к противоположной стене. На экране рации были непонятные ему деления, цифры, возможно, обозначающие частоту, на которой передавался сигнал.

— Там сбоку должна быть кнопка. Нажми ее и держи, если хочешь мне что-то сказать, и отпусти сразу, чтобы услышать ответ.

— Я знаю, как пользоваться рацией, — ответил Артур, посылая злой взгляд в камеру. — Не идиот.

— О, вот и ты, малец, — радостно прохрипела рация. — Знал бы, какой ты везунчик. Я прямо чувствую себя в роли феи крестной. Но у нас еще будет время поболтать, а пока будь умничкой и найди у дяди охранника фонарик. Он тебе сейчас ой как пригодится. 

Артур уже догадывался, что ничего приятного ему не скажут, но послушно осмотрел тело. 

— Там только что-то вроде шокера и дубинка. Больше ничего не вижу, — сообщил он в рацию.

— Ну что ж, по-чистому, значит, не получится. Лезь к нему в карманы.

Со скорбным лицом Артур полез обшаривать труп, тем временем задав самый актуальный для себя вопрос:

— Ты знаешь, что произошло?

— А ты не в курсе? 

Артур нащупал пластиковый цилиндр и принялся его аккуратно вытаскивать.

— Я недавно очнулся здесь, в старой прачечной. Отец спихнул меня в трубу для белья, когда на отель кто-то напал.

Это и в самом деле оказался фонарик, включающийся поворотом крышки по часовой стрелке. К счастью, он работал. 

— Нашел. Что дальше?

— По плану здания у вас электронные замки, так что тебе придется порыскать еще и найти магнитный ключ. По-другому тут не выбраться.

Артур обошел труп, открыл дверь в комнату охранника и, включив фонарик, стал осматриваться. Вдоль стены стояли мониторы для трансляции с камер по всему отелю, но сейчас без электричества они только отражали блики света. Ноги трупа, оставшиеся в этой половине комнаты, висели в воздухе, прихватив с собой балансирующий на одной ножке стул. Артур снял его с чужих ботинок и отставил в сторону, чтобы добраться до стола. Тем временем незнакомец не переставал болтать по рации:

— Так, дай сообразить. Ты наверняка видел все эти палатки с докторами, которые последнюю неделю делали вид, что у них все под контролем? Так вот, это была полная чушь. Я своими глазами видел, как умер один из укушенных, и никакое это было нахрен не бешенство. По симптомам похоже, я не спорю. Температура, бред, галлюцинации, агрессивность с пустого места. Одного в последней стадии болезни поймали за городом на помойке с температурой в сорок восемь градусов. На нем можно было яичницу жарить, а ему хоть бы хны. В красавца всадили дохренищу патронов, но ему было насрать: пер как броненосец и визжал, словно парень, снимающий все это на видео, самолично замочил его маму. Так что, я, конечно, не врач, но вирусня эта, хоть и передается через укус, просто так тебя не убьет. Нашел пропуск?

— Ищу, — глухо отозвался Артур, пытаясь не слишком вдыхать смрад от трупа, пока рылся в документах, испачканных кровью.  

— Ищи, ищи. Насчет нападения, я сам не ожидал. Эти сраные чиновники, оказывается, втихаря оцепили Брикстон, так как заболевших там стало почти семьдесят процентов. И что ты думаешь? Все заразившиеся-таки посходили с ума и вчера вырвались бешеной толпой на улицы. Первые часы, словно адские врата разверзлись в городе. Кругом военные, взрывы, паника. Весь юг, начиная от мостов, сейчас закрыли наглухо, и Брик-лейн - единственный район через реку, который затронуло нападением.

— А ты еще назвал меня везунчиком, — покачал головой Артур.

— Конечно, ты везунчик, — невозможно оптимистично отозвалась рация. — Ты же последний живой человек во всем отеле, не считая зараженных. 

— Как это? — переспросил Артур, холодея до кончиков пальцев. — Этого не может быть, — он слабо рассмеялся, не веря словам незнакомца. — Это глупость, ты не знаешь, о чем говоришь. 

— У-у-у, пацан, я-то как раз и знаю, о чем говорю. Ты просто этого не видишь, — загадочно отозвалась рация.

— Нет! — Артур разозлился и готов был спорить до посинения. — Нет, нет и еще раз нет! Он жив, он не мог умереть!

— Твой отец? — смягченным тоном спросила рация. — Ты сказал, он скинул тебя в бельепровод? Так, погоди секунду.

Артур прислонился к холодной стенке сейфа под столом и украдкой вытер глаза. Здесь его никто не мог увидеть, но он все равно напряженно уставился перед собой, следя за дыханием. Тишина была невыносима, но он все равно ждал.

— Третий этаж? — деловито прохрипела рация.

— Да.

— Невысокого роста, в светлом костюме, с небольшой залысиной? В таких забавных ботинках с кисточками, как у учителей? 

— Он — профессор, — мрачно отозвался Артур, закрывая глаза рукой, и склонил голову к коленям. 

Рация недовольно причмокнула, тяжко вздохнула и вдруг предложила:

— Слушай, пацан, у меня для тебя два варианта. Первый — ты веришь мне на слово, что твой отец однозначно мертв, собираешь манатки и валишь из этого места.

— А второй? — сипло спросил Артур, не в силах сохранять голос нормальным. Он сжался у стола в компактный комочек, уткнулся в локоть и только влажно дышал на рацию, чувствуя, как глаза застелила влажная пелена.

— Я надеялся, мы остановимся на первом, — грустно заметила рация. — Второй — я скажу, где переключатель аварийных генераторов, ты включишь электричество и увидишь через камеры все, что тебя интересует и даже более того. 

Артур замолчал минуты на три, сжимая вспотевшими ладонями рацию и невидяще смотря перед собой. Фонарик покачивался на полу возле ноги, играя с тенями. Лампа в коридоре надсадно гудела, а рация тактично молчала.

— Похуй, давай второй вариант. 

— Вот, я так и знал.


Аварийный генератор оказался именно там, где Артуру привиделся чужой локоть, хотя собственно и не привиделся. Единственное, с чем он ошибся — кровавые следы от ладоней оказались не только на этой стене, но и на противоположной, а также на полу и на потолке. Артур замер на секунду, задрав голову, перешагнул через тело горничной и пошел искать переключатель.

У женщины на полу шея была выгнута абсолютно несовместимым с жизнью способом. Один глаз запал внутрь, изо рта и носа на пол стекла кровь, а челюсть выбита и так широко открыта, словно она собиралась съесть самый большой в мире гамбургер в один присест. Артур не стал задерживаться возле нее.

Переключатель нашелся за центральной полкой, там, где висел стенд с кармашками, на которых были написаны имена всех гостей. В кармашках нашлись странные записки. Артур взял одну и прочитал: «Номер 324, две пары колготок для ужина. Запись к стилисту после полудня. При смене белья следить за тележкой, эти курицы воруют все, что плохо лежит».

Артур положил записку на место, взялся за рубильник и, держа фонарик в зубах, с усилием дернул его вверх. Везде на цокольном этаже включился свет, тени исчезли, оставив после себя только разруху и ярко-красную феерию художника, который предпочитал рисовать не кисточками, а ведрами с краской. Просто фанат красной краски. 

Стараясь абстрагироваться от открывшегося вида, Артур вернулся по коридору, снова перешагнул через горничную, дошел до комнаты охранника и немедленно пожалел о своем решении. И жалел каждый раз, когда переводил взгляд с одной камеры на другую. 

— Срань господня, — Артур шумно вздохнул, упершись обеими руками в стол. 

В холле высилась настоящая гора трупов. Вращающиеся двери заложили баррикадой из чемоданов, столов, стульев и тележек коридорных для багажа. Людей внутри она не спасла. Трупы были везде: на главной лестнице, возле рояля, у стойки регистрации; все в странных позах, с вывернутыми конечностями. Артур узнал портье, чьи ноги лежали на гостевом пуфике, а тело распласталось на полу, словно он вдруг решил понюхать ковер. Голова была повернута в сторону камеры, а на лбу еще оставался тот самый пластырь. 

И такая картина — на каждой камере. В каждом уголке отеля. В коридорах между номерами, на лестнице, на пожарной лестнице, в обоих лифтах, и даже в грузовом, который застрял, судя по всему, между четвертым и пятым этажами. Некоторых убило в давке, некоторых разорвали, кого-то зажали в дверях. Большую часть Артур не видел, но догадывался по свету из окон, который вылавливал среди теней разбросанные вещи, одежду, части тел, длинные волнистые волосы, кусок лба, детскую ручонку, сжимающую игрушечную коляску.

Артур нашел камеру на третьем этаже и смог только спросить в рацию:

— Ты сказал, что он умер!

— Сказал, — терпеливо отозвался его собеседник.

— Тогда сделай милость, — вежливо начал Артур, тут же переходя на возмущенный крик, — какого хрена я вижу сейчас кого-то в костюме моего отца, без ног по колено, поедающим чьего-то мопса?!


Артур впал в настоящую истерику. Внутри него бушевал ураган эмоций, который он был просто не в состоянии выпустить наружу.  

— Ну, малец, технически ты прав, это уже не твой отец. Но кое-что вирус оставляет: голод и агрессию. Те, кто укушены недавно — побыстрее и позлее. Половина впадает в странное состояние, похожее на кататонию. Лежат себе, словно мебель. Ты, наверное, не заметил, но у многих двигаются веки. Конечно, все меняется, если среди них окажется живой: такой, как ты или я. Не знаю, с чем это связано, пацан, но это пугает до усрачки. Они не трогают своих, но им срывает крышу, стоит увидеть нормального. Кое-что, видно, осталось от самого вируса бешенства, так как они просто звереют от громких звуков. Реагируют ли они так на свет, не знаю, еще не удавалось проверить. Малец, ты тут?

— Прекрати меня так называть, — Артур отвернулся от камеры и всхлипнул только после того, как выключил связь.

— Ну, ты не сказал своего имени, так что вариантов у меня немного, — резонно заметил голос.

— Артур.

— Что?

Голос ему изменил, окончательно осип и пропал от еле сдерживаемых рыданий. Это только разозлило его сильнее.

— Меня зовут Артур, — ненавидя самого себя за сцену, он вышел из коридора и направился в сторону подсобки, где и встал, рассматривая швабры, ведра и стройный ряд моющих средств. 

— Ну, вот и познакомились. Видишь, ничего сложного. Стоит только захотеть и можно наладить конта…

— Старик, заткнись на секунду, — внезапно спокойно попросил Артур. 

Рация булькнула от удивления и смолкла. 

— Как ты меня назвал?

— Просто заткнись. Горничная пропала.

— Какая еще горничная? 

— ТАКАЯ. СО СВЕРНУТОЙ ШЕЕЙ. 

— Стоп. Ты хочешь сказать, что где-то лежал труп, а теперь его нет?

Артур боялся пошевелиться, рассматривая пустой пол коридора и появившуюся, словно из ниоткуда, неровную дорожку кровавых следов, с четко отпечатавшимся рисунком подошв, уходящую за ближайший поворот, в прачечную. Он быстро вытер влагу под глазами, чтобы убедиться в том, что ему не показалось.

— Нет, я хочу сказать, что все выглядит так, словно труп ВСТАЛ И УШЕЛ! 


С утра до вечера пастух
Среди густой травы
Бредет и повторяет вслух
Молитвы и хвалы.
Барашки блеют высоко,
Овечки - им в ответ.
И он один всегда готов
Им добрый дать совет.

========== Дитя-горе ==========

В наступившей тишине Артур простоял недолго. Из комнаты, куда уходили следы, донеслось странное шарканье, а затем кто-то низко промычал так, что даже до костей пробрало. Чья-то тень, отбрасываемая в коридор, сдвинулась вбок, уменьшилась и стала четче. 

Кто-то приближался, и эту встречу Артур тут же решил отложить на неопределенный срок. Он рванул с места, преодолев расстояние до комнаты охранника в рекордно короткое время, закрыл за собой дверь и спрятался под стол. Его самым натуральным образом колотило от адреналина в крови, и он обеими руками сжимал рацию. 

– Что мне делать? – шепотом спросил Артур, пытаясь одновременно уловить звуки из коридора и заставить себя не кричать от ужаса. – Она там ходит! Что мне, мать твою, делать?! 

– Для начала успокойся и возьми себя в руки. Паникой ты только все испортишь, – его приободрил тихий деловой тон на том конце рации. – Ты молодец, что спрятался у охранника. Сейчас аккуратно привстань и выгляни в окно. 

Артур сделал пару быстрых вдохов и выдохов, задержал дыхание, приподнялся и аккуратно бочком, держась за раму окна там, где не было острых осколков, выглянул в коридор. Беглый взгляд никого не уловил.

– Она тебя увидела? 

– Вроде нет, – Артур следил за полом и стенами, ожидая при любом признаке движения поблизости спрятаться обратно. 

– Так, а теперь слушай внимательно. От того, как четко ты будешь выполнять мои инструкции, зависит твоя жизнь. Ты меня понял? – холодно спросила рация.

– Да, да, – Артур подумал, что сейчас согласился бы с чем угодно, лишь бы его не оставляли здесь одного разбираться со своими проблемами.

– Окей, погнали. Ты говорил про дубинку, она еще там? 

Артур уже без стеснения снял за ременную петлю черную лакированную дубинку с трупа и удивленно уставился на нее.

– Тут как будто крышка. – Дубинка была небольшой и делилась пополам выемкой.

– Сними крышку с дальнего конца и встряхни вниз на пробу.

Из дубинки, как из телескопа, выдвинулся вперед железный наконечник, и за счет трех новых делений та выросла в длину почти в два раза. Он собрал дубинку обратно и отложил.

– Ага, понял. 

– Размахивайся хорошо и бей со всей силы. Целься в шею, голову и лицо. Будешь экономить силы – схарчат в две секунды. Оружие мы тебе достали, теперь магнитный ключ. Ты его нашел?

– Нет, – на всякий случай Артур еще раз огляделся, – но тут стоит сейф, может, он там? 

– Сейф – это хорошо, – неожиданно довольно произнес голос, словно что-то предвкушал. – Какой фирмы? Какой замок? 

Артур не понимал, что в этом было хорошего, так как возможности сбегать за дрелью или зубилом у него не было, а работу с отмычками он видел только по телевизору. Был еще вариант с взрывчаткой, но что–то он сомневался в рабочем виде такого плана. Он наклонился, рассматривая угловую этикетку.

– Бисли. Тут плоская замочная скважина и круглый механический кодовый замок с делениями. 

– О-хо-хо, – зловеще произнесли в рации, изображая Санта-Клауса в неожиданно наступившее Рождество. – Малец, тебе так повезло, что я с тобой, ты даже не представляешь. 

Артур действительно плохо представлял себе такое везение. Он выглянул в коридор еще раз, но там пока никого не было. Это «пока» напрягало до колик в животе. 

– Так, – псих, а Артур уже был уверен в нездоровой психике своего собеседника, чувствуя чужой не вовремя проснувшийся азарт, хрустнул пальцами и, словно описывая способ «как подкатить к девушке», принялся вещать, – просто ключом такую детку не откроешь, времени подбирать комбинацию у нас нет, но у огнеупорных Бисли есть одна фатальная слабость – заводской код. 

Артур не понимал самодовольства, которое текло из рации, как патока, и еле сдерживал себя, чтобы не взорваться. Не включая связь, он одними губами произнес в воздух «Да переходи же ты к делу, мудак!».

– Но вот если бы тебе попался Касл на электронном замке, то считай – ни единого шанса без инструментов. 

– Да неужели? Давай я порадуюсь этому в более подходящей обстановке, а? – зло спросил Артур, приоткрыл дверь и показал пальцем себе на запястье, где обычно у всех людей находились часы.

– А, прости дурака, – рация перестала испытывать его терпение и начала говорить коротко и по существу. Артур закрыл дверь обратно и сел на колени у сейфа. 

– Делаешь ровно то, что я тебе говорю, без спешки и осторожно. Ошибешься один раз – придется повторять сначала. Поверни лимб направо, по часовой стрелке, четыре раза до цифры пятьдесят семь и в последний раз остановись ровно на этом делении.

Артур сосредоточился на замке, отсчитывая повороты и мелкие деления, с ювелирной точностью выполнил указания, и внутри железного ящика что-то глухо щелкнуло.

– Готово. 

– Теперь поверни налево до нуля три раза и снова останови ровно на этом делении.

В коридоре раздался звук, как от упавшей на пол швабры, громкий и гулкий. Артур вздрогнул, сглотнул, но продолжил медленно поворачивать лимб. Паника в животе устроила революцию, посылая сигналы ногам бежать отсюда так быстро, как только возможно, лишь пыль встала бы столбом, но Артур упрямо старался держать себя в руках.

– Готово, – его голос напряженно дрожал, а руки вспотели. 

– Ой, блять, парень, нам нужно ускориться, – вдруг произнес псих, и Артур решил не терять время на вопросы «почему». Он и так знал. Или, по крайней мере, мог себе красочно представить, что именно сейчас тот видел через камеру. 

– Дальше – проще: два раза направо до тридцати четырех.

Артур четко расслышал уже знакомое шарканье где-то недалеко за дверью и бесшумно вдохнул полной грудью, стараясь не растерять последние капли рассудка. Пока он корпел над тем, чтобы не перекрутить замок, по двери прямо за его спиной словно прошлись ногтями.

– Есть. 

– Теперь один раз налево до нуля.

Сейф последний раз щелкнул, ручка опустилась, и тяжелая многослойная дверца приоткрылась. Артур быстро проверил содержимое, в первую очередь, вытащив пистолет и лежащие отдельно в коробке патроны. Дверь за его спиной приняла на себя несильный удар и затихла.

– Я нашел пистолет, но не знаю, как его заряжать, – Артур был на грани истерики, крутя бесполезное пока что оружие во влажных ладонях. 

– Она идет к окну, – сообщила рация, а затем тем же тоном, не сбиваясь с быстрого шепота, продолжила, словно обращаясь к самой себе:

– Только высшему разряду охраны выдают настоящее оружие, значит у тебя на руках, скорее всего, беретта. Слева у спусковой скобы есть кнопка защелки магазина, нажми ее.

Артур отложил рацию, нажал на выпирающую кнопку, и пустой магазин вылетел ему на колени. Неловким движением он рассыпал из коробки патроны по полу и мысленно назвал себя «криворуким идиотом». 

– Патроны вставляешь тупым концом вперед, если смотреть со стороны выемки. Как только пружина прогнулась и патрон не выпадает, берешь следующий. Вставь три.

Рация не спрашивала, получилось ли у него, а только продолжала спокойно диктовать инструкции. Артур сосредоточился на этом голосе, не выпуская панику править балом, когда откуда-то сверху и совсем рядом раздался хриплый стон, приведший в ужас. Краем глаза он увидел тень, но та не шевелилась. Артур загнал магазин обратно в пистолет. 

– Сверху на затворе должен быть рычажок, опущенный вниз. Подними его и взведи курок. 

Артур выполнил все операции, и пистолет смачно щелкнул, переходя в боевой режим. Он скосил глаза в сторону окна, где боком к нему уже пару секунд стояла горничная, частично закрытая от него трупом охранника. Артур боялся даже сглотнуть подступивший ком в горле от волнения, перехватил пистолет удобнее, придерживая рукоять другой рукой, и приготовился к самому худшему. Повисла тишина. Пульс в висках Артура звучал оглушающе громко, словно персональное приглашение для зомби к ужину.

Горничная издала протяжное гундосое мычание и медленно, переступая ногами и покачиваясь, повернулась. 

– Матерь Божья, – ошеломленно проговорил Артур, съезжая на задницу и помогая себе ногами отползти подальше. 

Горничная с расхлябанной до груди челюстью уставилась на него, давая насладиться видом помятой испачканной формы и потеками крови на лице. Правый глаз с красной влажной каймой ввалился в череп. Демонстрируя бледные десны, она скалила зубы, а язык свободно висел изо рта и извивался в голодной судороге. Горничная промычала громче, заметив свою цель, и вытянула руки вперед. 

Ошарашенный Артур глупо уставился на то, как женщина с блеклым, словно слепым взглядом, пытаясь до него добраться, начала перелезать через охранника. По подбородку у нее текли слюни, и она пальцами загребала воздух, напоминая хищную птицу. Артур поднял пистолет в вытянутых руках, вцепился в него мертвой хваткой, способной сломать даже хромированную рукоять, и выстрелил в упор. Затем еще раз и еще. Небольшая отдача трижды прокатилась по всему телу, а звук оглушил его до звона в ушах. Пули прошибли лоб горничной, и кровь брызнула в разные стороны. Артур получил свою порцию кровавых брызг на лицо, но не обратил на это внимания.

Жалобно взвизгнув, женщина свалилась сначала на охранника, а потом под тяжестью веса через голову на пол. Юбка и передник задрались, и горничная, наконец, упокоилась навсегда, сверкая перед Артуром белыми ляжками. 

– Пацан? – обеспокоенно позвал его голос по рации. – Ты жив? Скажи, что ты жив, малец, у нас ведь все так хорошо получалось. Ты не можешь там сдохнуть. Артур, ответь мне!

Артур ничего не слышал. Так и не выпустив пистолет из руки, уже онемевшей от напряжения, он кончиками пальцев подтянул рацию за антенну к себе, тяжело сглотнул и устало произнес, смотря пустым взглядом на два трупа:

– Я не знаю, кто ты, но помоги мне выбраться отсюда. Богом прошу, помоги. 


– В фильмах, обычно, все проще, – недовольно произнесла рация.

У Артура адски гудела голова, болело правое ухо, и проблему с вентиляционной трубой решить это никак не помогало. 

– В фильме меня бы давно пустили в расход, старик, – пробурчал он, оглядывая крепко сидящие болты по краям вентиляционной решетки. Справа от него стояли стиральные машины по два ряда до потолка, в некоторых до сих пор крутилось белье. 

– У тебя там отвертки рядом, чисто случайно, не завалялось?

– Ни отвертки, ни ключей, ни ножа. И знаешь что, умник? – язвительно произнес Артур, мечтая только, чтобы его голова взорвалась уже, наконец. – Даже если я открою эту решетку, на выходе будет, по-любому, точно такая же, на таких же болтах. И ее я точно не смогу открыть.

– А, верно, – согласилась рация. – Ну, тогда у меня для тебя плохие новости.

«Когда были хорошие?», – ворчливо подумал Артур.

– Для начала, из-за стрельбы к тебе со стороны туалета для персонала подтягиваются еще твари, но ближайший мужик без ноги и ползти будет еще долго, так что у нас есть небольшой запас времени. Вторая плохая новость: лезть придется через мусоропровод, который выходит в подземный гараж. Там темно, и подстраховать я тебя не смогу. Как у тебя, кстати, с зарядом батареи на рации?

Пока Артур осторожно и, оглядываясь, шел в комнату с огромным жерлом для сброса мусора, он посмотрел на рацию. На экране мигало предпоследнее деление.

– Скоро разрядится.

– Хреново. Тут недалеко есть магазин, и есть у меня одна идея, как сделать связь тише, так что если выберешься живым и здоровым, наша цель ясна. Что с пистолетом?

– Заряжен и поставлен на предохранитель.

– Пули не трать, в закрытых помещениях используй только на крайний случай. От него шуму слишком много, а нам не нужно лишнее внимание. Дубинка?

– На поясе.

– Рацию перед спуском выключишь, чтобы освободить руки и не тратить заряд. Если где-нибудь застрянешь и не будешь знать, что делать – включишь, я буду тут.

– Да, да, я понял. – Артур похлопал себя по карманам, скривился от грязной одежды, но кроме как смириться с ней, других вариантов у него не было. Он постарался вспомнить, не забыл ли чего, когда одна мысль ударила его под дых почти на физическом уровне. 

– Черт. Черт, черт, черт, – он стукнулся лбом об стену рядом с железной задвижкой мусоропровода, чувствуя себя так, словно обязан извиниться перед рацией:

– Я не могу, старик.

– Что случилось? Там кто-то ползет в мусоропроводе? Тебя окружили? – заволновался голос. 

– Нет, нет, все в порядке, я тут один, – поспешил успокоить его Артур.

– Фух, не пугай меня так больше, малец. Я тут весь уже извелся. Пока ты выберешься, я, наверное, поседею. Так в чем дело?

– Я должен проверить, точно ли отец такой же, как эти твари.

– Скажи, что ты неудачно пошутил, пацан.

– Если бы, – несчастно отозвался Артур. 

Однако если у него еще теплилась надежда, что его взявшаяся из ниоткуда персональная крестная фея сейчас скажет «да нет проблем, организуем», то она тут же погасла. Кажется, псих запустил чем-то в стену и оно разбилось. 

– Блять, Артур, ты рехнулся? Мы с тобой почти у цели, а ты решил поиграть в героя?! 

Артур понимал всю глупость своей затеи, но от чужих слов только закрыл глаза и вжал голову в плечи, словно ждал, что все само собой образуется. Он всегда приглядывал за отцом, и если была возможность, что в том существе на полу теплился разум, он был просто обязан проверить. 

– Как ты себе это представляешь? Ты придешь к нему и попытаешься уговорить? Да он сожрет тебя, если, конечно, тебя не покромсают еще на пути к третьему этажу, потому что их там не просто много, Артур, там их ДОХРЕНА!

– Я знаю, старик.

– И?! – возмущенно спросила рация.

– Но он единственный, кто у меня есть! – отчаянно ответил Артур и услышал, как на том конце рации кто-то с размаху ударил ладонью об стол и зарычал от досады. 

– Нет у тебя отца, малец, как ты уже не поймешь? Никого больше нет! Ни у меня, ни у тебя! Все, закончилось, ушло. Ты теперь один, понимаешь? Один! Совсем! И кроме меня тебе никто на помощь не придет. А если ты туда полезешь, меня с тобой тоже не будет, Артур. Я не собираюсь вести тебя на смерть, а затем слушать, как ты будешь вопить, пока тебе отгрызают какую-нибудь часть тела. Ты меня понял?

Артур ничего не ответил, и даже когда рация несколько раз позвала его по имени, он продолжал стоять у своего билета к свободе, мысленно разрываясь между двумя реальностями. Глаза по-прежнему были сухими, а уши и щеки горели невыносимо. Челюсть ныла и болела – так сильно он сжимал зубы. Он просто не мог уйти отсюда, зная, что где-то там его отец в приступе безумного голода ползал в темноте.

– Блять, – прошептала рация, – Артур, дай мне пять минут. Никуда не уходи, только пять минут, и потом сможешь делать все, что тебе угодно. 

Рация вырубилась, оставив его одного. Словно только этого и дожидался, в коридоре кто-то тут же стал кряхтеть и шуршать. Может, Артур просто не обращал на это внимания, а в тишине, наконец, различил звуки, которые производил нежданный гость. Несмотря на совет, он, держа в одной руке рацию, в другую взял пистолет и, неосмотрительно забыв об осторожности, вышел в коридор. 

Точнее, попытался выйти.

– Арррргх! – с этим нечеловеческим ревом его схватили за ноги, и Артур от неожиданности выронил рацию. 

От испуга он заорал, попытался выдернуть ноги из сильного захвата мужика в костюме менеджера, который, взялся, словно из ниоткуда, и, несмотря на только одну целую ногу, подтянулся повыше и в опасной близости от артуровой щиколотки клацнул зубами. Тот в напавшей трясучке нажал на курок, но пистолет лишь щелкнул вхолостую, так как он забыл снять его с предохранителя. Мужик сжал его ногу с такой силой, что Артур снова заорал, на этот раз от боли, упал на задницу, выронив следом за рацией и пистолет, и саданул свободной ногой зомби по морде. Тварь не успокоилась, взревела и попыталась прокусить кроссовку. 

– Отвали от меня, сука! – Артур ударил ногой еще и еще, пытаясь вырваться и отползти, но мужик держал его крепко, до боли, собираясь, видимо, переломить кость голыми руками. 

Артур схватил то первое попавшееся, что лежало рядом – это оказался поднос, и кинул твари в лицо. Поднос громыхнул алюминиевым краем по полу, отвлекая мужика, и Артур высвободил ногу и вскочил. Он раздумывал недолго: на стене в двух шагах слева висел огнетушитель. Артур снял его с крепежей, согнувшись под тяжестью, поднял его на уровень груди, выставил локти по бокам и со всей возможной яростью опустил огнетушитель мужику на голову. Раздалось какое-то влажное булькание и мягкий чавкающий звук.

Артура, казалось, переклинило от страха. Он поднял тяжелый баллон и снова опустил вниз. Ему мерещилось, что его правую ногу уже обглодали, поэтому он долбил тварь по голове, пока дно баллона не стало звенеть от удара об кафельный пол. Когда он выбился из сил настолько, что огнетушитель вывалился у него из рук, покатившись к стене, а сам Артур, пошатываясь, отошел от места битвы, то он увидел лишь тело с пробитым, словно мяч, черепом и гигантской кляксой крови под ним.

Артур утерся рукавом и изменившими ему от дрожи руками поднял сначала пистолет, а затем рацию. С нее слетела крышка, и экран погас. Он попытался включить прибор, но тот лишь пикнул, мигнул и снова сдох. И если до этого Артур просто пугался, то сейчас его обуял настоящий ужас, прогнавший ледяную волну сквозь тело. 

«Он хотел остаться один? Вот, на тебе, получи», – сказал джинн судьбы. Он не хотел оставаться здесь, пока вокруг множество кровожадных каннибалов. Артур всего лишь мечтал, чтобы все тоскливое и нудное прошлое вернулось обратно. Чтобы ходить в школу и ворчать на отца. Чтобы ездить с ним по стране, присматривая за вещами, и следить, чтобы он сам не дай бог не потерялся. Чтобы жить, скучать и думать, как было бы интересно узнать настоящее одиночество и страх самостоятельной жизни, и возвращаться от этих щекочущих мыслей в теплое и уютное настоящее, а не в кишащий зомби подвал гостиницы, где он остался один на один со всем миром.

– Работай, ну же, пожалуйста, работай, – просил и умолял Артур, в момент забывший обо всем, пока рация упрямилась и отключалась у него в руках. Наконец прибор загорелся пустым экраном, Артур наудачу нажал кнопку связи.

– Старик? 

Он даже затаил дыхание, мысленно моля всех богов дать ему второй шанс. Ему ответили сначала помехи, а затем высокий девичий голос спросил:

– Ты Артур? 

– Да, – растерянно ответил он, ожидавший услышать все, что угодно, кроме этого. 

– Мародер сказал, что ты единственный, кто сможет мне помочь, – загадочно произнесла девушка. 

– Кто такой Мародер и кто ты? – Он уставился на рацию, предполагая, что сбил частоту и влез куда-то не туда. 

– Меня зовут Ариадна. Я.., – она закашлялась, словно от попавшего в легкие дыма, – я застряла возле выхода у канализации недалеко от Тауэра. Мародер связался со мной через радиоприемник. Он сказал, что у тебя проблемы, но ты единственный из живых, кто ко мне ближе всего. Я бы не стала просить, но в дверь, ведущую из подвала въехал полицейский броневик и загородил проход намертво. Вверху есть зарешеченное окошко на улицу, через которое мне не хватает роста выбраться. – Ее снова прервал приступ глухого кашля. – Ты поможешь мне?

Артур не услышал в ее голосе надежды и, наверное, именно это заставило его спросить: 

– Почему ты кашляешь? 

– Я? – удивилась Ариадна. – Ааа, я простыла пару дней назад. Не вовремя для зомби-апокалипсиса, да? Лоб горит и голова раскалывается. Просто ужасно. И делать тут совершенно нечего, хотя я сама сейчас мало что соображаю. 

Артур мрачно сверлил взглядом лежащий неподалеку труп и бардак, что он только что сам устроил. Где-то из дальнего коридора кто-то нечленораздельно промычал, и он оглянулся на мусоропровод.

– Я приду. Передай этому «Мародеру», – он ехидно выделил новое прозвище психа, – что я жду его на линии через две минуты. И только пусть попробует промолчать, когда я его вызову.

Он выключил рацию, примерился к широкому железному жерлу трубы и, перед тем как залезть внутрь, с ухмылкой произнес, не обращаясь ни к кому:

– Вот же хитрожопый засранец! 


Мать в слезах. Отец взбешен.
Страшный мир со всех сторон.
Затаюсь, нелеп и наг,
Словно дьявол в пеленах.
То в руках отцовских хватких
Я забьюсь в бесовских схватках,
То угрюмый взор упру
В мир, что мне не по нутру.

========== Лондон ==========

Труба была широкая, прямоугольная, с небольшим наклоном. По углам застряла шелуха, запах застойный и гнилостный. Артуру казалось: там совсем нет воздуха, чтобы вдохнуть, кроме густого смрада, пока он скользил по слою полужидкой грязи, устилавшей всю нижнюю стенку мусоропровода. Он поклялся себе переодеться сразу, как только у него будет возможность. Если он выберется…
Если... 

Он сорвался и последние три метра пролетел на спине, собирая всю мокрую холодную гадость себе под задравшуюся рубашку, и приземлился с размаху в целлофановые мешки с мусором. Артур умудрился лицом затормозить в пакет с соком, а локоть отбить о железный край контейнера, распластавшись среди мусора. 

«Блять», - он повернул голову, чтобы продышаться, беззвучно раскрыл рот, и, боясь нашуметь, гримасничал, ожидая, пока острая боль из руки немного утихнет.

«Чтоб тебя!»

Он убаюкал локоть и, как только смог внятно соображать, примял рукой мешающую обзору коробку и выглянул из-за горы мусора. Он опасался пробираться по парковке наощупь, но привыкшие к темноте глаза улавливали контур машин, широкие столбы между проездами, освещенные одиноким фонарем. Выезд загораживала лишь половина шлагбаума. Вторую половину, видимо, снес белый минивен и, не успев отъехать далеко, сам врезался в припаркованный недалеко лимузин.

Несмотря на кажущуюся тишину, тихие вкрадчивые звуки, отражавшиеся от бетонных стен, пробирали изнутри. Артур не знал, как давно произошла авария, но от карбюратора минивена до сих пор шел дым и что-то шипело. Прогнувшийся от удара лимузин развернуло на середину парковки, разбрасывая остальные автомобили ближе к стенам. Было похоже, что из-за аварии водитель минивена вылетел через лобовое стекло, так как за ним шел широкий след из крови и разбитого стекла, а его тело, истыканное со всех сторон осколками, сейчас шаталось в одних ему ведомых размышлениях в дальнем углу подвала. Там капала вода с потолка, и его шаги были слышны даже Артуру, сопровождаясь характерным хлюпаньем. Кроме него в темноте были еще несколько фигур, бесцельно бродящих среди кладбища машин. Шесть-семь ковыляли на своих двоих, одну женщину придавило к колонне капотом Хонды и она, не переставая, скребла ногтями по металлу, уткнувшись лбом в автомобиль, словно хотела рассмотреть собственный пупок. Негромкий писклявый скрежет, от которого мурашки бегали по телу, разносился далеко окрест. 

Артур осмотрелся в поисках безопасной траектории обхода. Добраться до выезда можно было держась вдоль правой стены, без бонуса в том, чтобы собирать себе армию фанатов, жаждущих отведать какую-нибудь часть его тела. Как только он наметил себе путь, то отполз обратно в груду мусора, свесил ноги с края и тихо спрыгнул с контейнера. С него тут же посыпались на асфальт кусочки мусора, и его передернуло от омерзения. Он отлепил с рубашки какую-то мерзкую липкую дрянь, пригнулся и достал рацию.

- Хей, - как можно тише произнес он по связи.

- Пацан, ну ты даешь, - тихо, но совершенно не к месту хихикнули в рацию, - я оставил тебя ровно на пять минут, а ты устроил там кровавую баню. Вот это я понимаю фразу «пораскинуть мозгами» с наглядным примером.

Артур нахмурился, вспоминая нелегкую схватку на полу в отеле.

- Не смешно. 

- Да ладно тебе, - оптимистично отмахнулся псих, находящийся, видимо, в эйфории от их дальнейшего сотрудничества. – По мне, так ты слишком серьезен. Как там в подвале?

- Тут есть твари, но я думаю, что смогу обойти их.

- Хммм, не хочу, чтобы ты шел без прикрытия, - задумчиво произнесла рация. – Так, погоди секунду. – Прошло около минуты, пока Артур, присев за контейнером, ждал сигнала готовности. – Ага, я кое-что нашел, так что если будешь в полной жопе и они заметят тебя, просто крикни что-нибудь в рацию, и я отвлеку их.

- Что ты там задумал? – подозрительно поинтересовался Артур.

- Сюрприз, - интригующе отозвалась рация. – Все, вырубай мне звук и иди. Хотя нет, стой, - вдруг его остановили, пока он тянулся к бегунку громкости. Псих как-то неуловимо изменил голос и грудным звучным басом произнес: 

- Да пребудет с тобой сила, мой юный падаван. 

- Чего? – растерялся Артур. 

Рация довольно рассмеялась. 

- Удачи, говорю, балда.

Артур покачал головой, непроизвольно улыбнувшись, и снисходительно спросил:

- Ты всегда несешь всякую чушь? 

- Я посчитаю это за комплимент моему недюжинному остроумию, - неунывающе ответил псих, который явно не собирался умирать от скромности. 

«Ну, точно придурок», - без злобы подумал Артур, выключая звук и пряча рацию в карман. Хотя с другой стороны псих всяко был лучше, чем ничего, и уж сам Артур был не в той ситуации, чтобы жаловаться. Он мысленно собрался, сосредоточился на текущей проблеме и стал осторожно пробираться к правой стене. Под кроссовками хрупали мелкие осколки стекла и мусора, он двигался, согнувшись, и очень медленно, поглядывая в центр парковки, не решаясь выпустить пока что спокойных тварей из поля зрения. Ведь все могло измениться в любой момент, и он не хотел бы быть тем, кто этот момент упустит. 

Он без проблем добрался до стены и спрятался за багажник машины. Этот крайний ряд авария не тронула, и Артур мог проползти в оставленный автомобилями зазор, как по маленькому коридорчику. Слишком узкому для взрослого человека, но Артуру он подходил в самый раз. Затруднение виделось дальше, у самого выезда, практически возле будки охраны, где расстояние до последней машины было совсем узким, открытая задняя дверь голубого хетчбека загораживала остальной вид, и какая-то тень сидела, прислонившись спиной к стене и откинув голову назад. 

Пока он полз, пригибаясь практически к самому полу, обдирая одежду, где-то со стороны тварей периодически раздавалось то низкое сиплое рычание на разный лад, то высокие на грани безумия стоны, режущие слух. Пахло приторным сладковатым бензином. Артур не видел ничего, кроме грязных шин, черно-серого асфальта, холодной бетонной стены и заднего бампера автомобиля. Он перелез через отвалившуюся фару с торчащими проводами, которую отнесло сюда ударом, а затем оттащил, стараясь не слишком шуметь, со своего пути разбитое боковое зеркало.

На секунду ему показалось, что рядом кто-то очень быстро пробежал, словно маленькими ножками. Он пригнулся, просматривая опасность под ближайшей машиной. Раздался высокий писк, и в еле различаемом проходе до следующего ряда автомобилей черные очертания внезапно быстро перебежали, словно на локтях, куда-то в сторону лимузина. Артур отпрянул от асфальта и быстрее двинулся вперед.

«Мать вашу, надеюсь, мне это привиделось».

Только перед хетчбеком он замер в нерешительности, рассматривая тело мужчины, который расслабленно лежал в полутора метрах. Тот выглядел умиротворенным, с закрытыми глазами, только кровь стекала по короткой челке на лицо, оббегая по щекам разбитый нос, тонкими темными ручейками пробегала по бритому подбородку и пропитывала одинокими каплями рубашку. Пятно на груди было уже широкое, темно-багровое, расплывшееся по складкам. Мужчина прикрывал его правой рукой. Левой руки у него вообще не было, а культя была скрыта длинным пустым рукавом. Ног, собственно, тоже не наблюдалось, начиная с бедра, но подробности терялись в спасительной темноте. Видно, он так и умер в позе, словно присел передохнуть после тяжелого дня. 

От высокого изумленного взвизга какой-то твари, эхо которого ударило во все стороны и отразилось, Артур вздрогнул всем телом. Как сверлом в уши.

«Блять, да заткнитесь вы там», - он судорожно выдохнул, успокаивая сердце, которое только что пыталось покинуть тело через горло. Он уже устал бояться каждого шороха, каждого звука, нервное напряжение стягивало усталостью мышцы, но Артур только упрямо стер холодную испарину с лица и решил перелезть через труп, а не обходить машину в опасной близости от беснующихся тварей. То ли они чувствовали его присутствие, то ли сами оживились, но их голоса с момента его появления стали громче, а рычание - злее.

«Слава богу, он еще не начал гнить», - вяло порадовался Артур, аккуратно протискиваясь впритык лицом к трупу. Когда он успел перенести руки на другую сторону, то в полной мере вдруг понял состояние «проглотить собственный пульс», превратившись в камень. Бледные дряблые веки мужчины задергались. Артур даже перестал дышать, в ужасе наблюдая за движениями ресниц со следами застывшей крови. 

Глаза распахнулись, выкатились из-под век и уставились на Артура. С красными лопнувшими капиллярами. Артуру показалось, что его сердце остановилось.

Он ждал мгновение. 

Ждал второе.

Ждал, когда мужчина очнется и попробует вцепиться ему в руку или плечо, но ничего не происходило. Совершенно. Они продолжали пялиться друг на друга, и Артур нерешительно двинулся вперед, не спуская с него взгляда. Тот даже не попытался двинуться за ним, нечитаемо провожая его налитыми кровью глазами. Артур перелез через него и в прострации пополз к будке, мысленно вопя от страха.

«Что, блять, нахер, тут происходит?!», спрашивал сам себя Артур, прикусывая губу, только чтобы не заорать. 

Будка охраны была закрыта, в окнах виднелись покореженные жалюзи с изломанными белыми пластинами и пятно крови на стекле в форме сплошной кляксы огромного диаметра. Артур чувствовал затылком чужой взгляд, который нервировал его больше всего, что он пережил, но ему хватило здравомыслия послать идею залезть в будку охраны к чертям. Пятно крови говорило красноречивее любой надписи «не лезь туда». За хетчбеком укрытий больше не было, и Артуру предстояло быстрой перебежкой обойти шлагбаум и по возможности дать заячьего деру через второй этаж гаражного выезда, идущего под наклоном вверх. 

Он без долгих сомнений рванул под беспощадный свет фонаря, надеясь, что в этот момент все зомби будут смотреть в другую сторону, и успел добежать до выезда, поднырнул под шлагбаумом, не размениваясь на лишние движения, и тут…

БАХ!

- Ааааа! – заорал Артур, дергаясь в сторону от испуга. Прямо перед ним грохнулся труп, в котором он легко узнал камердинера, помогавшего когда-то выводить сумасшедшую старушку на улицу. Камердинер лежал и не шевелился, закинув ноги до плеч и подняв задницу выше головы. Артур потянулся зажать себе рот рукой, но было уже поздно. 

Наступила всепоглощающая звенящая тишина. 

Стоя у выхода, Артур вжал голову в плечи и нехотя обернулся, зная наперед свою ужасную перспективу. Все твари, стоящие в темноте, не двигались, но их головы были направлены в сторону Артура. Все до единой. 

- Пиздец, - с жалобным всхлипом произнес Артур, уже не таясь. Мужик, который до этого только пялился, вдруг раззявил рот и исторг из себя душераздирающий вопль. Все твари словно этого и ждали, двинувшись со своих мест к Артуру, но худшее было то, что все, что он считал недвижимым, вдруг зашевелилось. Рой из черных контуров, стягивающийся только в одном направлении, ожившее гудение и море шороха.

Он побежал. 


Раздался лязг и скрежет металла, и что-то адски громыхнуло за спиной. Артур не знал, что сделал псих после того, как он проорал просьбу о помощи в рацию, но после удара снизу поднялась волна дыма, а сигнализации машин стали хором голосить из-под земли, постепенно затихая по мере того, как Артур поднимался бегом наверх. Он бежал и не оглядывался, мечтая добраться хоть куда-нибудь, и не сразу сообразил, что на всех парах вылетел из гаража под слепящий свет. Артур бежал еще минуту на автопилоте, совершенно не смотря по сторонам, пока не уперся в переулок между домами. Он спрятался за невысокий заборчик, прислонился к каменной кладке здания прямо под чьими-то окнами и, наконец, смог перевести дух.

За ним никто не гнался, но даже если бы и так, то туман, который молочной завесой опустился на город, скрыл Артура лучше любого укрытия. В горле пересохло, бок болел, и он, положив правую ладонь на талию, пытался отдышаться после такого стремительного забега.

- Йухууу, - победно просвистела рация, когда он включил звук. – Мы сделали это!… Ой, - на первом этаже отеля вылетели стекла, и в глубине раздался глухой взрыв. Артур дернулся, выглядывая из-за укрытия. – Эээ, это я случайно, честное слово.

- Что там? – сухо сглотнув, спросил Артур и оперся на стену.

- Первый раз я аварийно опустил грузовой лифт, отключив поддержку тросов. Сейчас я на радостях задел управление обычного лифта, - нервно произнес псих, но тут же поспешил заверить:

- Ничего, сейчас включатся эти, как их… поливалки и потушат пожар.

- Что-то я не слышу пожарной сигнализации, - с сомнением произнес Артур, прислушиваясь.

- Или не потушат, - легко согласилась рация.

- Фууух, - Артур был уже не в силах стоять, и, дав себе немного времени отдохнуть, сел на газон. – Больше я такие выверты повторять не собираюсь.

- Даже под моим чутким руководством? – соблазняюще мурлыкнула рация.

- Иди в жопу, старик. – Он собирался добавить «с тобой - тем более», но не захотел обижать человека, спасшего его жизнь. - Кстати, - вдруг вспомнилось Артуру, - как тебя зовут на самом деле?

- Эмм, - замялся тот, словно его поймали с поличным.

- Мародер, что это за кличка-то? Я думал, ты какой-нибудь хакер или компьютерный гений, - он не стал настаивать на имени, думая, что это в принципе было не важно. Когда он окажется в безопасности, их дороги явно разойдутся, чем бы этот человек в своей жизни не занимался. Тем более, тот мог назваться ему любым вымышленным именем, и Артур бы все равно не смог проверить.

- Хакер? – заинтересованно переспросил псих. – А что, мне нравится. Хотя Мародер все-таки ближе ко мне по статусу. Я не могу сказать тебе всего, пацан, но скажем так: то оборудование, с помощью которого я взломал частоту на твоей рации, проник в базу отеля и так далее, я присвоил себе после смерти хозяев не совсем на законной основе. 

- Ааа. – Понимающе протянул Артур, подтягивая к себе ногу. - Ну, учитывая обстоятельства, я не могу сказать, что осуждаю тебя по букве закона. Я бы даже сказал спасибо.

- Что значит «сказал бы»? – шуточно оскорбился тот. – Разве ты не хочешь теперь организовать культ имени меня и поклоняться по субботам, жертвуя диски с порнушкой?

- Старик, хватит нести чушь, – устало рассмеялся Артур, чувствуя, что кошмар из подвала его понемногу отпускал.

- Мне, кстати, двадцать пять, - внезапно сказала рация. – Так что я не настолько уж и стар.

- Ну, ты же не сказал мне своего имени? А выбор у меня небольшой, - он вернул ему фразу, разглядывая для разнообразия не бетонные стены, измазанные в крови, а дорогу, убегающую в туман. 

- Как насчет «О, всемудрейший»?

- Неа, - покачал головой Артур, хотя и знал, что собеседник сейчас его не видел. – Псих, ненормальный, шизанутый и придурок. Выбирай любое.

- Твоя щедрость не знает границ, Артур. – Рация не обиделась и даже ехидно спросила: - А тебя не учили уважать старших?

- Вот! – вдруг ожил тот, чувствуя, что загнал его в логическую ловушку. – А я с этого и начинал, старик. 

- Ну, ты… - рация задохнулась от чужой наглости, фыркнула, но прозвучавший затем одобрительный смех был лучше всякой похвалы.


Направляемый рацией Артур шел к магазину, ковыляя по краю туманной улицы, думая, что сейчас сам больше всех похож на одного из зараженных. Он не решался выходить на проезжую часть дороги, опасаясь тварей, которых не сможет увидеть наперед. Туман скрадывал очертания домов, давая видимость только на несколько метров, но и то, что было видно, могло привести в уныние любого. 

Перевернутые автобусы, разбросанные вещи, брошенные скорые, пожарные и полицейские машины были закрыты наглухо. Артур не подходил к ним и не искал в них оружия или аптечек. За поясом у него была беретта, в кармане звенели при ходьбе с десяток запасных пуль, за шлевку крепилась дубинка, покачиваясь на весу, так что он шел к нужному магазину прямым курсом, не отвлекаясь на посторонние вещи. 

Во многих домах были разбиты стекла, и занавески трепало на ветру. Артур ежился в своей легкой рубашке, продрогнув за получасовую дорогу к магазину. Он не жаловался рации, а только шагал вперед. 

При нападении кто-то от отчаяния выпрыгивал из окон, и ему встречались разбитые об асфальт тела и ошметки мозгов. Иногда по девять-десять возле офисных зданий. Некоторые лежали на прогнувшихся разбитых машинах, упав не слишком удачно. Некоторые свисали с крыш маленьких магазинчиков, расположенных на первых этажах. Он видел трупы собак под колесами машин, мертвую лошадь с попоной, с обглоданными ребрами, разбросанные страницы книг, перелетающих по дороге, газеты, шелестящие с пустых прилавков. Все это ужасно пахло, напополам с несущим откуда-то запахом дыма. Раскрытые двери, висящий одинокий стяг английского флажка на углу дома, угрюмые темные проемы окон. 

Он прошел мимо «фиш энд чипс» с перевернутыми магазинными тележками у входа, а затем вдоль, кажется, музея: здорового колониального дома, огороженного высоким острым забором. За забором на лужайке на коленях стояла женщина в помятой белой рубашке, черных штанах и черном полицейском жилете. Ее котелок с эмблемой валялся в двух шагах. Она харкала какой-то гадостью и сипло стонала, сжимая траву руками. Артур подошел ближе к витым воротам, закрытых цепью с замком. Она подняла взгляд, и ее широко открытые карие глаза словно смотрели сквозь него. Правый заплыл красным кровоподтеком, как второй радужкой, но худшее было то, что у нее не хватало кончика носа. Может, откусили, или она сама его лишилась каким-то другим интересным способом, но Артур видел оголенный хрящ остатка, оскаленные зубы без защиты губ и мышцу щеки с влажной красной выемкой под скулу. 

Она протянула руку в его сторону, прохрипела, лицо искривила конвульсия злобы, и, поминутно падая на локти, женщина снова вставала на четвереньки и ползла к нему. «Вот же упрямые твари», - подумал Артур, не решаясь даже мысленно называть их зомби. «Зомби» в фильмах называли живых мертвецов, а он еще надеялся, что это только неизвестный вирус и они просто не в себе. Временно. 

Он прошел мимо переулка, откуда раздался высокий визг. «Господи, да кто там кричит?», подумал Артур, вспомнил, что этот звук смахивал на тот, что был на парковке, и тут же себя одернул: «Хотя нет, не хочу знать. Не хочу, не хочу». Взлетела стая ворон, испуганная его приближением, клевавшая до этого чьи-то останки, но не улетела, а просто уселась на соседнее здание. 

Артур жался к краю тротуара, оглядывался, параноидально следя за звуками. Однако его опасения не оправдывались: было тихо, скрипели открытые двери, и город ощущался враждебно, неуютно, а из достопримечательностей турист мог найти себе здесь только мучительную смерть.


Магазин был неприметный, одноэтажный, с серым налетом от тумана, закрытый с одной стороны сеточным забором. Парковка перед входом пустовала, и Артур проскользнул в приоткрытую стеклянную дверь главного входа, хотя и думал, что это было очень глупо. 

- Здесь пусто, можешь расслабиться, - произнесла рация.

- А ты откуда знаешь? – подозрительность Артура теперь было не так легко развеять. 

- Для начала: я вижу здесь практически каждый уголок, так как камер тут напихано неисчислимое количество. А еще тут недавно были люди, так что уж изволь поверить на слово. 

- Люди? – обрадовался он.

- Ага, группа из семи человек. Забаррикадировались во время нападения. Видел же ящики возле входа? – Артур оглянулся на пустые деревянные ящики из-под овощей и фруктов, раскиданные за дверью. - Ты не слышал, но тут по обычной радиочастоте постоянно крутят сообщение об эвакуации на сегодня. К Тауэру пустят вертолет на девять вечера. Среди группы я заметил парочку тяжелораненных, так что я понимаю, почему они двинулись заранее. 

- А куда эвакуация? – Артур проходил мимо прилавков, больших вывесок со скидочными ценами по «два фунта девяносто девять пенсов» или зазывными предложениями «Возьмите ДВА по цене ОДНОГО» над пустыми полками. На полу были раскиданы шоколадные хлопья из коробок, одежда с распродажи в грязных потеках и консервы. 

- Не хочу пугать тебя, но все предыдущие попытки вытащить народ из оцепленных районов закончились плачевно. До сих пор на пристани стоят корабли и баржи, поголовно кишащие зомби. Два самолета разбились еще утром, дым стоял столбом. Я не знаю, откуда у них растут руки, но от этого нового плана с Тауэром я не жду ничего хорошего. 

- Ты приглядываешь за этими, из магазина? – сочувствующе спросил Артур, обходя отдел заморозки, который растаял и пах как сдохшее стадо свиней. Подсветка снизу освещала испорченное мясо, рыбу и нарезки. Он зажал себе нос и прошел дальше. 

- Ага. По мере сил. Малец, стой, вернись назад и поверни направо, – скомандовала рация.

За указанным прилавком на полу нашлось тело подростка, скрюченного в позе эмбриона, и огромный мужик строитель, раскинувший руки и ноги вокруг грузного тела. В глаз у парня была воткнута спица, а строителя паренек явно до этого расхерачил бейсбольной битой, пробив ему череп. 

- Что здесь произошло?

Рация тяжело вздохнула.

- Он пришел, как только группа выживших покинула магазин. Думал их нагнать, но не успел. Хорошо шел, осторожно, с самого Брикстона, но тут рядом велись строительные работы, и от них за ним в тумане увязался этот бугай. В общем, ты сам видишь, чем закончилась их встреча.

- Боже, - эхом откликнулся Артур, разглядывая паренька, который был чуть крупнее его самого, с рыжими волосами и веснушками, усеянными по всему лицу. 

- Там должен быть рюкзак, возьми его и затем иди к офисам. Там сможешь передохнуть. 

Артур взял за лямку ярко-желтый с черными ремешками спортивный рюкзак, кинул последний взгляд в сторону тела, на секунду представив, что кто-то другой мог идти и увидеть тело самого Артура, павшего от очередной твари. Все эти люди должны были жить. Строитель должен был здороваться с прохожими, подросток должен был спешить в школу. В обычной жизни они бы разошлись друг с другом, а не сражались на смерть в пустом магазине. Это все было одновременно ужасно печально и несправедливо, ведь никто не предупреждал их, что вместо Шекспира они должны были изучать законы выживания по примитивному правилу «Или ты их, или они тебя». Слава богу, тело, которое всю свою жизнь Артур ощущал как нечто нездоровое и постороннее, на деле оказалось полезнее, помня свою единственную цель - выжить, чем мозг, который норовил в любой опасной ситуации сбежать и спрятаться. 

Он просто устал. Артур ухватил свою ношу крепче и пошел к освещенным кабинетам, находящимся за кассами за огромной табличкой с изображением кредитных карточек, которые принимали в магазине. Там, среди опрокинутых железных архивных ящиков с документами лежали матрасы, открытая упаковка с бутылками минеральной воды и пластиковые контейнеры с сэндвичами. Он засунул хлебцы с тунцом в рот и, не размениваясь на разделение еды и действия, стал шарить по содержимому рюкзака.

То, что он собирался взять его с собой, Артур решил сразу. Внутри он нашел теплую сухую толстовку, в которую тут же стал переодеваться. Держа еду во рту, он стянул с себя грязную порванную рубашку, сверкнув голыми лопатками и худым впалым животом.

- Пацан, ну ты тоща, - неодобрительно произнесла рация. – Тебя словно в подвале держали, одни кости. 

- Пафл н хфер, - невнятно отозвался Артур, натягивая толстовку. Он доел свой бутерброд и уже членораздельно произнес:

- Нормальные люди вообще-то отворачиваются, когда другие переодеваются. Или просто тактично молчат, когда их не спрашивали. – Следом из рюкзака он достал аккумулятор от рации, припоминая, что видел у лежащего парня наушник в ухе. Он решил глянуть это потом. Так же в рюкзаке оказалась фляга с водой, вязанка копченых сосисок в пакете и термос. Еще там был аэрозольный баллон с белой краской для рисования граффити на улицах, которую он решил тоже оставить. 

- Хах, малец, чего тебе стесняться? За мной ты как за каменной стеной. 

- А вдруг ты извращенец и любишь маленьких мальчиков? - Шутливо произнес Артур, с удовольствием чувствуя, как сыто бурчит желудок, а в сухой одежде тепло и уютно. У него были уложенные запасы еды на день, он добавил лишние два сендвича для Ариадны, оружие, рядом лежал матрас, на котором он мог отдохнуть хотя бы часик, и жизнь налаживалась. 

- Конечно, я извращенец. И мальчиков люблю, – огорошил Артура псих, самодовольно посмеиваясь. – Только вот тебе, пацан, сколько лет?

- Шестнадцать, - охренело отозвался тот. 

- Воот, - указующе произнесла рация. – До восемнадцати по законодательству у тебя и члена-то нет. Так что, чего тебе переживать? 

- В смысле нет члена?! – совсем запутался Артур. – Старик, ты че, голубой? – Он даже про рюкзак забыл, оглядываясь на камеру. 

- Совращение малолетних не мой профиль, детка, - игриво произнес псих с мурлычущими нотками, пробирающими до самого живота. – А ты что-то имеешь против голубых?

- Н-нет, - загнанно произнес он. Затем спохватился, что выглядел глупо и устроил из новости черт знает что, хотя люди с нестандартной ориентацией были для него обычным делом даже в школе, и тряхнул головой. – Ладно, извини, что спросил. Мне на самом деле плевать. 

Он скинул рюкзак ближе к матрасу, вынул беретту, которая мешалась в штанах, пристроив ее под полотенцами, служившими прежним владельцам подушкой. 

- Вот и славненько, - откликнулся псих. 

Артур вышел из офиса, дошел до трупа парня и действительно обнаружил у него на поясе рацию с наушником и микрофоном. Он брезгливо протер вкладыш, всунул в правое ухо и заправил шнур под кофту, цепляя рацию к ремню на джинсах. Включил ее и произнес:

- Как меня слышно?

- Отлично. Теперь хоть будет проще общаться, если наступит полная лажа. Хватай рюкзак и пошли. 

- Ну, нет, - уперся Артур, - я устал и никуда сейчас не попрусь. Я тебе что, неутомимый солдат спецназа?

- Блять, малец. Тут опасно оставаться, я же не просто так говорю. 

- А где безопасно, Мародер? – холодно спросил Артур. – Там, где сидишь ты? Где-нибудь в окопе с мониторами вокруг? Нет здесь больше безопасных мест. Вообще. Так что, пока у меня есть шанс, я собираюсь отдохнуть, так как день у меня вышел, как ты знаешь, просто кошмар. Я беспокоюсь за Ариадну, но если меня съедят по пути из-за того, что я рассеян и устал, легче ей не станет.

Рация только снова тяжело вздохнула. 

- Ладно, парень. Только забаррикадируй дверь, мало ли что. Я пригляжу за тобой. 

Артур кинул «спасибо», закрыл входную дверь, перетащил к ней гору ящиков и так же поступил в офисе, опрокинув наискось стенд с документами. Уже свернувшись на матрасе прямо в одежде, обнимая перед собой рюкзак для внутреннего спокойствия, он вдруг подумал…

…Откуда взялся рыжий паренек в магазине, и почему у него тоже была рация? Вел ли его Мародер или просто наблюдал за его передвижениями. Паранойя вскинула голову и предположила, что псих просто играется с выжившими, давая надежду, руководя их действиями по рации.

Артур нахмурился с закрытыми глазами. Он все равно его не спросит об этом. Если ответ будет «нет, я его не знал», то это могла быть просто ложь. Если ответ будет «да, я вел его, и он сдох у меня на глазах»… Артур не хотел слышать этот ответ. Он уснул, но во сне ему снилось, что он недвижимый лежал на кровати, и все мертвые твари, которых он встретил, склонились к нему сверху кругом. В ушах все звучал высокий визг из подвала, словно верещал двухлетний ребенок. 



- ПОДЬЕМ, пацан!

Артур вскочил на матрасе, не способный понять, что произошло. Мозг не успевал осмыслить действительность, а повсюду звучал ужасный звук из сна, хотя сейчас он был похож на сигнализацию. 

- У тебя есть пять секунд на сборы! Шевелись!

Артур схватил рюкзак, закинул на ходу за спину, откинул стенд с документами и, остановившись в центре продуктового зала, догнал, что нужно спросить хоть что-то.

- Это сигнализация включилась? Что происходит?!

Псих мрачно пояснил:

- К тебе бегут все зомби квартала, вот что происходит! И если ты сейчас не выберешься, то это место станет ТВОЕЙ МОГИЛОЙ!


Я шёл по вечерней столице 
Под плеск пароходных колёс. 
Я видел в опущенных лицах 
Следы бесконечные слёз. 
И в каждом опущенном взоре, 
И в каждом движении рук 
Я видел всеобщее горе, 
Один бесконечный испуг. 
Святые с церковного фриза 
Следят за печальной игрой: 
Течёт по дворцовым карнизам 
Солдат убиенная кровь. 
Но хуже всего проституток 
Голодный отчаянный визг 
И слёзы невинных малюток, 
Что с горя у них родились.

========== Темза и Огайо ==========

Звон разбившегося стекла, и в пробитую дверь высунулись ободранные руки, жадно растопыренные в воздухе. Артур схватился за голову не в состоянии что-либо соображать, пока из всех щелей люди рычали, визжали, работали кулаками и коленями и, не обращая внимания на глубокие раны, прокладывали себе путь внутрь. Окна в магазине были заколочены, но твари засовывали в щели пальцы. Сигнализация орала, как взбесившаяся, дезориентируя оглушающим шумом и не давая расслышать, что орал ему Мародер.

- В мясной отдел! Быстрее! – разобрал Артур, и в этот момент голый мужик прорвался через баррикаду, располосовав себе живот, но весьма резво для такого пореза понесся вперед, раскачивая своими причиндалами, как маятником. Артур схватил пустой ящик обеими руками и, как только тот приблизился, со всей силы толкнул его, выбивая из равновесия, тут же откинул деревяшку и побежал к дверям кухни. 

Раздался грохот и победный рев всех гадин, прорвавшихся в магазин. В авральном темпе Артур осмотрел длинные разделочные столы с раковинами, разнообразную коллекцию ножей на магнитных подставках и огромные аппараты для фарша и нарезки мяса. За печью для копчения в углу он увидел литую железную дверь с круглой вращающейся ручкой, как на подводной лодке. Он бросился к ней и влажными от пота руками, скользящими по холодным дугам, повернул винт, и герметичная дверь отстала с паром. Артур с натугой раскрыл ее ровно на расстояние узкой щели под себя, скинул с плеча рюкзак, втиснулся, замечая напоследок, что на кухню ворвались твари и стали перелезать через столы, раскидывая с громыханием сковородки и кастрюли, и скорее закрыл за собой дверь. 

Про пар он ошибся. Это оказалась морозильная камера. 

По железной двери глухо забарабанили, но Артура им уже было не достать. Он подтянул лямки рюкзака, осматриваясь: комната была большая, освещенная ярким электрическим светом, вся из белого больничного кафеля и словно в тумане. На высоте трех метров от пола висели крюки, а на них туши освежеванных свиней с розовой кожей и культями вместо копыт. Вдоль живота у них тянулся гигантский разрез, из которого выглядывало мягкое нутро и ребра под бледной пленкой. Справа от Артура на сверкающем чистотой разделочном столе лежала туша с воткнутым в нее внушительным тесаком. От пола поднимался морозный густой дымок примерно выше колен, и Артур стоял в нем, как в море. 

- Я в морозилке, - доложил он в рацию. – Тут есть еще одна дверь…

- Знаю, она выходит к складским помещениям, - чужой голос отразился в комнате эхом. - Никуда пока не выходи, а то тут такая толпа, словно на рождественскую распродажу. Сейчас посмотрим, как тебе оттуда выбраться.

- Окей, - послушно отозвался Артур, пряча руки в рукавах. Здесь было не то чтобы сильно холодно, но он понятия не имел, сколько ему придется здесь торчать, пока ажиотаж вокруг магазина утихнет достаточно, чтобы безопасно свалить, наконец, из этого треклятого места. Не такое пробуждение он себе представлял. Одна отчаянная ситуация переходила в другую, и все походило на непрекращающийся кошмар. Термометр на стене показал семнадцать градусов по Фаренгейту, и он поежился.

Артур подул на руки, растирая их друг о друга, когда из дальнего угла, загороженного тушами и утонувшего в тумане, послышался необычный звук. Так мокрая ткань спадает с полки с характерным шлепаньем. Он уставился на туманное озеро подозрительным взглядом, зная, что только его настороженность может спасти его жизнь. И только Артур хотел сказать себе мысленно, что все же в этот раз ему просто привиделось или, может, это мясо так охлаждалось, как дальняя туша свиньи стала вдруг покачиваться в воздухе из стороны в сторону. 

«Блять, только не снова», - безнадежно попросил Артур у мироздания, но не был услышан. Он сделал шаг назад, когда кто-то мелькнул макушкой в тумане, заунывно низко простонал и нырнул обратно в туман. Тварь пробиралась неясными контурами, целеустремленно шурша в его сторону, и Артур потянулся в карман, хлопнул себя по поясу и понял, что попал. Он забыл пистолет в офисе, и теперь у него оставалась только дубинка, которая точно сейчас его не спасет. Она была создана против людей, рассчитана на устрашение и удары по болевым местам и бесполезна против дряни, которая перла бы, даже будь у нее топор в спине. 

Артур огляделся и впервые почувствовал темную радость, снова наткнувшись взглядом на тесак. «Ну, сейчас ты у меня получишь», - подумал он, вырывая с хрустом из костей оружие за тяжелую ручку, но не пошел сразу храбро размахивать им направо и налево, сообразив, что в тумане попасть по голове будет достаточно проблематично. Он был испуган, но все хладнокровнее рассчитывал и оценивал ситуацию, пока сердце прыгало как сумасшедшее.

Он взобрался на стол и, подзадоривая себя, стал ждать, пока тварь доберется до него. Слышались только его вдохи и выдохи под аккомпанемент стонов, шороха и отвратительного протяжного звука, с каким начищали мокрое стекло. В этот момент его позвали по рации, но он не стал на нее отвлекаться. В тумане мелькнули руки прямо возле стола, и мужчина в белой робе повара, испачканной на воротнике кровью, стал подтягиваться выше к Артуру, схватившись за столешницу, на которой тот стоял. 

Повар открыл рот с темными зубами, смотря на него снизу вверх, как на последний источник воды перед жаждущим, словно он просто не мог сопротивляться тому, что несло его сюда, и получил тесаком промеж глаз. Застонал еще громче, но не остановился. 
Артур выдернул тесак, оставляя ровную линию вдоль чужого лба, замахнулся выше и, словно забивая сваю в землю, вогнал тяжелое лезвие в голову твари практически полностью. «Скоро я смогу выпустить книгу под названием "Как убить человека подручными предметами девяноста девятью способами"», - пришло Артуру в голову, пока он медлил спускаться обратно на пол.

- Хей, ты где там? – обеспокоенно спросил псих.

- Завожу себе новых друзей, - мрачно отозвался Артур, спрыгивая в туман. – Мы не сошлись в гастрономических вкусах. Как там снаружи? Что видишь?

- Ну, наши ребятки столпились пока в главном зале, и еще толпа гуляет в округе, в надежде поживиться. Что-то их здесь просто дофигища, малец. Я столько зомби еще не видел за раз. Будет опасно выводить тебя по поверхности, так что придется немного запачкаться.

- Мне не привыкать.

- Хах, это уж точно, Золушка. Но на бал к принцу мы тебя доставим, в этом не сомневайся. 

- Завязывай с прелюдией, старик, и переходи к делу, - раздраженно прервал его Артур, которому было не до шуточек. 

- Э, - собеседник на том конце рации заглох от удивления, - интересно прозвучало, – с некоторой соблазнительной ленцой заметил Мародер. До Артура дошла двусмысленность, на которую тот намекнул, он смутился и прикрыл глаза ладонью. 

- Ты заманал уже. Я стою в морозилке и уже порядком замерз, так что, может, обсудим попозже, что ты там нафантазировал, старик?

- Пацан, тебе шестнадцать или все семьдесят? В твоем возрасте я возбуждался, только услышав слово шланг, - засмеялся тот.

- Я не собираюсь с тобой это обсуждать, – отрезал Артур.

- Как скажешь, малец, - миролюбиво ответила рация. – К делу так к делу. У тебя на пути полчище веселых и забавных личностей, которых нужно обойти как можно быстрее. Так что, слушай внимательно… 


Артур открыл дверь и рванул вдоль ящиков, уложенных ровными рядами, держась правой стороны. Прямо перед ним стояла задом фура с продуктами, открытая для разгрузки. С противоположной стороны полуприцепа, обтянутого серым брезентом, донесся рык и послышались шаги. Артур, не оглядываясь и не тратя времени на четыре ступеньки, спрыгнул с пандуса, проскочил, не сбавляя темпа, на полном ходу под жалюзийной металлической дверью и побежал к тупику в конце забора, освещенному затухающим солнцем. 

Его взгляд был прикован к спасительному люку, и он не заметил пятно крови, пересекающее площадку перед служебным выходом и идущее аж до зеленых закрытых баков, поскользнулся и полетел вперед, выставив руки для защиты. Ладони обожгло, и Артур растянулся на земле, разбив подбородок. Челюсть пульсировала болью, но раздавшееся «кхаааарг» за спиной подстегнуло его лучше любого понукания. До люка он добежал, так и не распрямившись до конца, и сдвинул тяжелую толстую крышку, открывая проход в канализацию. Ему пришлось сначала скинуть в дыру рюкзак, отозвавшийся из глубины бряцающим содержимым, а потом, стараясь не навернуться, поспешить по лестнице следом за своими вещами. 

Артур успел вовремя: как только он преодолел пару метров, остатки света загородили руки, плечи и головы с оскаленными ртами, одна из тварей бездумно потянулась за ним и провалилась. Он, держась одной рукой за лестницу, дернулся в сторону, и женщина пролетела мимо него, голося во всю глотку. Он ожидал, что за ней ринутся еще несколько гадин, опасаясь, что окажется зажатым сверху и снизу, но этого не случилось. Ему показалось, что сигнализацией заголосило еще одно соседнее здание, но не был в этом уверен. Словно разрываясь между дилеммой здесь и шумом там, толпа расступилась, и Артур остался один, в позе замершей на ветке дерева обезьянки. Он поискал взглядом упавшую женщину, которая насадилась животом и ногой на торчащие прутья, извивалась, но никак не могла слезть с них. Артур выдохнул свободнее и осторожно закончил спуск. Он бросил последний прощальный взгляд на круглое отверстие, через которое было видно закатное небо, вздохнул, словно прощаясь навсегда, и поднял с грязного мокрого бетонного пола испачканный рюкзак. Тварь, изображая озлобленное канапе на палочке, слабо зашипела и попыталась дотянуться до него со своего места. Это была совсем молодая девушка в легком голубом платье и одной сандалии на босу ногу. Из живота у нее на целый фут торчал толстый железный прут, которым раньше крепилась к стене поистине гигантская железная труба, в обхват шире многовекового дуба, с болтами размером с его ладонь. 

Артур с отвращением взглянул на тварь, которая клацала зубами и тянула тонкие хваткие пальчики с грязными обломанными ногтями. Он думал, что какой бы вирус не передавали эти существа, оно напрочь убивало чувство самосохранения; поправив рюкзак на спине, он достал фонарик, который сначала нехотя мигнул, но все же включился, и пошел по каменному лабиринту. Глядя на вход в каменный лабиринт, у него было ужасное предчувствие, что отсюда он уже не выберется никогда.


Фонарик освещал тонким лучом далекое, но совсем небольшое пространство, вылавливая из темноты каменные своды, покрытые плесенью, повороты, уходящие в мрачные дали, крюки в потолке, узкие ответвления, в которые бы смог пролезть разве что ребенок. В некоторых коридорах потолки были под три метра, с широкими арками, сообщаясь порой с узкими проходами, где Артур пробирался согнувшись в три погибели, вдыхая удушающий смрад гнили, исходящий от мутной жижи. Иногда он шел в ней, едва хлюпая кроссовками, иногда утопал по колено, с трудом пробираясь, как будто бороздил застывшее желе.

Он не был здесь один. Никогда. Не до конца. По каменным туннелям далеко разносились отголоски воплей, неожиданных вскриков, низких и визжащих, не в такт капала вода, а когда он проходил мимо узкого ответвления в стене, в которое в глубине выходила водосточная труба и шумно выпускала из себя поток воды, мелькнули живые и очень шустрые тени.

Вода везде была разная: от нефтяных сгустков с бензинными жирными пятнами, до чистого струящегося по лестницам потока. Артур держался за влажные стены, спотыкался, падал, его ноги затягивало как в болото, он тяжело дышал в мареве вони. Некоторые трубы были закрыты чугунной решеткой или герметическими дверями, словно вывезенными с космических шаттлов: в два человеческих роста, толстые, покрытые струпьями ржавчины. Все было здесь враждебно и непригодно даже для того, чтобы находиться сколь угодно малое время. Псих сказал, что в сравнении с Парижской канализацией, Лондонскую никогда не открывали ни туристам, ни заядлым диггерам. Это место было опасно даже в мирное время, забрав несколько жизней неосторожных рабочих, свернувших здесь шеи. Металлические крепления лестниц прогнили и шатались даже под легким Артуром, норовя сбросить его с высоты. 

Он быстро устал пробираться в темноте, джинсы промокли, став дополнительной ношей, кроссовки были полны жидкой грязи, а спина и плечи отваливались от боли. Подбородок саднило, но он только утирал выступающую кровь рукавом, пока рана не затянулась, невесело размышляя, что будет обидно спастись из лап смерти несколько раз и умереть от заражения крови. 

Он дошел до коридора, в котором сквозь древнюю каменную кладку стен струйками выбивалась вода, словно под напором.

- Мы дошли до Темзы, - возвестил псих, чей голос был единственным, что поддерживало Артура в темноте. 

Но неприятности никогда не ходили поодиночке. Худшее было то, что после всех его злоключений рация периодически барахлила. Может, это было связано с тем, что он находился глубоко под землей под толщей земли, труб и камня, но иногда рация хрипела, шуршала и издавала помехи. В одном месте, где был целый блок ответвлений и Артур вышел как на балкон, над располагающимися внизу широкими трубами в черной воде копошились три обнаженные бледные твари, в его ушах вдруг заиграла песня Гарри Нильсона «Кокосовое молоко». Он был уверен, что натурально «двинет кони» от испуга, когда, стараясь тихо пройти по каменному выступу и разглядывая их белую кожу, утопающую словно в чернилах, лысые черепа, торчащие лопатки, локти и коленки, по которым он случайно мазнул светом фонарика, твари завопили, как ненормальные, а в его ухо пропели «…братец купил кокос, он заплатил за него десять центов». Веселый вкрадчивый мотив практически сводил с ума, и Артур, чуть не получивший инфаркт, поклялся, что если это шутка психа, то он найдет его и намотает его кишки себе на шею в виде трофея. Но это была мертвая радиостанция, которую внезапно словила рация, проигрывающая в повторном режиме альбом Нильсона. 

- Еще далеко? – несчастно спросил Артур, выходя на очередную развилку в туннелях. Рация вот уже пять минут только шипела, и он не решился идти дальше на свой страх и риск, а остался немного отдохнуть. 

Помещение было высоким, и по форме напоминало колодец. По верху, куда он вышел, шла металлическая решетка без поручней, заворачивая за угол и переходя в очередной туннель. Снизу, почти на глубине трех метров, проглядывалась влажная земля и комья грязи. Спускаться туда совершенно не хотелось. Напротив, в стене на той же высоте, где находился Артур, располагался выход из очередного каменного кармана в виде верхней половинки круга, со свисающими с края водорослями и тиной из черной пакли.

Казалось, что здесь было тихо, только где-то в темноте уже привычно, но все так же гнетуще капала вода. Это место было отвратным, худшим из того, где бывал Артур, а сейчас у него был некоторый опыт, чтобы судить. Он уселся, свесив ноги в пустоту, отложил фонарик рядом и вжикнул молнией рюкзака, чтобы достать сэндвич и флягу с водой. Ревизия многострадального запаса показала, что аккумулятор для подзарядки рации от удара развалился на части, и Артур скинул его вниз с решетки без зазрения совести. «Зеленые» теперь его не наругают. Загрязнять природу здесь было в принципе невозможно, потому что это была не природа.

Он сидел в темноте, грязный, вымотавшийся, как какой-нибудь беспризорник… хотя именно им он и был. Артур вытер грязь с лица рукавом и продолжил есть, даже не вспомнив про свою прошлую любовь к гигиене, отошедшую на задний план. Он о многом не вспоминал уже очень долгое время: о приставках, видеоиграх, фильмах, крутящихся в кинотеатре, новинках, моде, планах поступить в университет. Этот список можно было продолжать до бесконечности. 

Все, о чем он теперь думал, это найти место, где он мог бы поспать. Безопасное место. Раньше он мог нежиться в кровати несколько часов, расслабленно ворочаясь в одеялах, волнуясь только о том – хватит ли яиц на омлет и есть ли хлеб для тостов. Сейчас ему нужно было четыре часа в любом уголке мира, куда не добрались бы твари, и пусть там был бы только голый пол, Артуру было наплевать. Это место он бы полюбил раз и навсегда. Оно принесло бы ему покой, ведь он уже так устал сражаться.

Он вздохнул, словно тяжесть мыслей висела на нем сейчас непереносимым грузом, и уставился пустым взглядом перед собой, уходя в задумчивый транс, пока тело тихо ныло об усталости. Ему показалось, что в непроглядном мраке каменного кармана что-то сверкнуло, но не придал этому значения. Ему вспомнилось, как сверкали глаза кошки в темноте, когда он прогуливался в круглосуточную химчистку возле дома. Хотя был поздний час, та сидела на широком заборе, свесив хвост, и эти два пятна на мордахе, как два черных зеркала, отражали свет.

Он тряхнул головой. Ему нельзя расслабляться. Не сейчас. Он собрал рюкзак, кряхтя и заставляя себя, встал и, думая, что здесь все равно нет другого хода, пошел по решетке дальше. Она дергалась и дребезжала от его шагов, и Артур даже не успел понять, что случилось. Громкий лязг, горизонт повернулся вокруг своей оси, и он получил резкий удар в спину, выбивающий воздух. 

Артур попытался проморгаться, но все плыло и глаза слезились. Он немо раскрыл рот, сипло кашлянул, один, второй раз, впуская в легкие мизерные капли воздуха, и понял, что не может пошевелить ни рукой, ни ногой. Рация слетела с джинс и шипела где-то рядом, перейдя в режим отдачи сигнала. Фонарик упал так, что освещал стену напротив, но он видел ее перевернутой вверх ногами. Каменный карман теперь был нижней половинкой круга, похожий на улыбку, а черная тина была как гитлеровские усы. 

«Что за бред в моей голове?» - нахмурился Артур, мутным взглядом смотря на стену и раскрыв рот, как задыхающаяся рыба. Один полный вдох – это все, что ему было нужно. 

Из каменного кармана вылезла рука, словно светящаяся своей бледностью на фоне потемневшей от времени стены. За ней вторая. За руками показались плечи в оранжевом комбинезоне, потом голова и лицо. Он подумал, что это странно, ведь раз он видел все в перевернутом виде, то лицо никак не могло смотреть ему глаза в глаза. Если только у существа перед ним не была свернута шея на все триста шестьдесят градусов, и это объясняло, почему оно, с телом мужчины в одежде рабочего, выползало задом наперед, двигаясь как паук. 

Он вдохнул полной грудью, вынырнул в действительность, и тени перестали сковывать его зрение, а слух прекратил глушить его, словно до этого он все время был в батискафе. Спокойствию это не помогло. Артур раскрыл от немого ужаса глаза, наблюдая, как тварь сползла вниз по стене и шлепнулась на мокрую землю в двух-трех метрах от него. Кожа обтянула череп, глаза запали и провалились, кадык торчал из шеи под неестественным углом. Руки тонкие, слабенькие, костлявые, но цепкие. Рация шуршала, шипела помехами, привлекая внимание твари, но никто не мог ее заткнуть. 

Артур попытался подняться, но даже не смог поднять руки. Его пальцы впустую загребали комья земли, пока тело сотрясала дрожь страха. Он сглотнул и сипло попытался позвать на помощь, наблюдая, как медленно приближалась его смерть. Из него вырвался слабый невразумительный хрип.

Оно было неуклюжим, медленным, не могло приноровиться двигать руками и ногами, пока голова смотрела на мир наоборот. Оно явно упало сюда, во тьму, и было неспособным угнаться за быстрой едой. Оно было очень, очень, очень голодным.

Артур судорожно тянул пальцы, чтобы дотянуться до чего-нибудь, чего угодно, когда тварь за два шага от него ушла в тень. Он слышал только дыхание. Глубокое, близкое, такое близкое, что он почувствовал дуновение воздуха на виске. 

Пальцы нащупали край дубинки, которая еще каким-то образом не потерялась и осталась у Артура на поясе. Он скосил глаза, но ничего не увидел, зато чужое дыхание шумно выдохнуло ужасную вонь гниения ему прямо в щеку, словно это жуткое пугающее до смерти Нечто только что открыло свой рот, приноравливаясь к куску посочнее.

Он схватил дубинку, с невозможным усилием и с острой болью в плече, скользя мокрыми от земли пальцами, стянул крышку и с размаху ткнул туда, где контурами очерчивался рот этой дряни, выпуская защелкой внутреннюю пружину. Раздался звук, с которым бы хрупал орех, если бы внутри него была мягкая сердцевина. Руки Артура коснулся холодный язык, который пытался сглотнуть даже в конвульсиях смерти. Зубов у твари едва насчитывалась парочка, и голые десны касались его кожи, когда тварь булькнула последний раз и свалилась на него своими отощавшими костями. 

По щекам стали катиться крупные слезы, Артур отвернулся от оказавшегося впритык лица твари и жалобно простонал. На него накатило отчаяние, тело по-прежнему отказывалось действовать, и он лежал в темноте, словно обнимаясь с пришедшей из мрака дрянью. Рация шипела и надрывалась шумом, возможно, созывая других таких же существ. Артуру уже было наплевать, он лежал на земле, придавленный тушей, окруженный запахом смерти, плакал, сглатывал соленые слезы, горло словно сжала рука, душа его рыдания, и так прошла вечность.

Когда слезы, нервы и сам Артур кончились, он выбрался из под заледеневшего тела, неловко спихнув его в сторону. Пошатываясь, он дошел до фонарика, поднял его, нашел рацию и выключил ее наконец. Наступившая тишина была блаженством для ушей.

- Артур, - тихо, словно молился, произнес псих. – Скажи, что ты жив. Скажи, пожалуйста. Не молчи, если ты там. Боже, у меня сейчас сердце разорвется слушать это.

- Я тут, - хрипло произнес Артур, упав на колени и привалившись к стене плечом.

В ответ рация облегченно выдохнула. 

- Господи Иисусе, ты просто чудо. Тебя не укусили? – голос психа был нежным и заботливым. 

Артур не выдержал и снова всхлипнул. «Катитесь все со своей заботой», - думал он, сжимаясь. – «Просто оставьте меня в покое. Все. До единого. Просто оставьте меня».

- Малец? Эй, малец? – снова позвала рация. – Артур? Блять, да ответь мне! Ты ранен?

- Нет. Отвали, - безэмоционально произнес тот, чувствуя, как от холода отнимаются пальцы на ногах, а мокрая влажная земля забилась ему за ворот и стекает одинокими каплями по спине. Он почти падал обратно на землю, оставшись без сил. 

- Артур, не время сдаваться. Блять, пацан, мы же так близко. Мы почти у цели. - Тон мародера стал еще тише, - Детка, прошу тебя, я доведу тебя до безопасного места, обещаю тебе. Клянусь всем, что у меня есть. Блять, жизнью клянусь. Артур, только сейчас не смей опускать руки, – этот голос был последним, что не давало ему упасть в трясину. Он звучал, словно остался последний шаг до победы. Словно ему было не все равно. Словно он был ЕДИНСТВЕННЫМ, кому было не все равно, и он просил, упрашивал, умолял так, что пустой изнутри Артур против воли тянулся к этому голосу. 

- Ты обещаешь? – слабо спросил он, обнимая себя за плечи, но привстав на пару дюймов от земли. Дюймы, которые были для него подвигом. 

- Обещаю, Артур. Я доведу тебя до Убежища, чего бы мне это не стоило, - уверенно произнес Мародер и дал то последнее, что помогло сделать толчок. Он дал надежду, когда другого ничего не осталось. 


Он поднял рюкзак над собой, когда оказался в воде по грудь. Узкие туннели канализации кончились, и Артур пробирался вброд под каменной аркой, находящейся над ним в метрах пятидесяти. Дышалось свободно. Не было никаких запахов, кроме речных. Воздух свежий, а игривый ветерок трепал волосы Артура, и чувствовалась что-то особое. Он понял, что именно, когда поднялся по каменным ступеням на набережную, скинул рюкзак на брусчатку в укрытии козырька, вышел под открытое небо и поднял голову.

Собиралась гроза. Темные тучи заволокли горизонт от края до края, а полная луна круглым боком выглядывала из-за темных клубов. Закрапала морось.

- У нас штормовое предупреждение, - прокричал ему в ухо Мародер. – Водоочистительная станция, через которую ты вышел, должна быть сверху, в виде церкви. Можешь укрыться там.

Мелкий дождь сменился полноценным ливнем, и капли, ударяясь о шифер, мостовую и негорящие фонари, украшенные черными вензелями, пустили волшебный шорох и перестук. 

- Слышишь? Это самое прекрасное, что я когда-либо слышал, - отозвался Артур, никуда не спеша и дрожа всем телом, когда поднявшийся ветер стал пробирать до костей. Холод обжигал до боли, но это была правильная боль, его кровь горела. В темноте он видел лишь острые крыши зданий, протыкающих небо, когда, потревоженные штормовым ветром, зазвонили колокола. 

Псих хмыкнул и вдруг низким голосом c раскатистой хрипотцой спросил, словно спрашивал об интимном секрете:

- И что ты чувствуешь, детка?

С первой сверкнувшей молнией и последовавшим оглушающим грохотом, отозвавшимся в груди, внутри Артура появилось нечто новое, еще немое, но огромное, как это небо, и всемогущее, как эти гроза и ветер. Завеса дождя намочила его с головы до ног, вода стекала с носа, пальцев, он фыркал и промаргивался, когда капли попадали в глаза. Вода очищала то, что, как казалось, умерло в той канализации. 

Гром пророкотал и пронесся по всему небосклону, сверкая вспышками в мрачных иссиня-черных тучах. Артур беззащитно раскрыл руки, словно хотел обнять весь мир. Он дышал полной грудью, жадный до воздуха и жизни.

- Я чувствую, словно родился заново. - Он замолк, а потом добавил. - И я тебе не детка.

Их общий смех освободил в Артуре радость, взмывшую до самых разгневанных небес.


Чем обязан я вам, - если с Темзы вы родом, -
И коварным, отмеченным Хартией, водам?
Разве должен терять я присутствие духа
От всего, что вдувает наушник мне в ухо?

Берегов этих лживых я был уроженцем
И в бесчестных волнах искупался младенцем,
Смой, Огайо, с меня эту мутную воду!
Я родился рабом, но познаю свободу.

========== Песня ==========

Несмотря на дождь, Артур решил идти дальше. Под покровом грома и ливня он мог безбоязненно пересечь открытые улицы, чего опасался бы в ясную погоду. Он шел вдоль набережной с открывающимся видом через Темзу на мрачный горизонт из множества силуэтов зданий, Тауэрский мост до сих пор был подсвечен прожекторами, а черная зеркальная гладь воды шла волнами и рябью. На том берегу Артур видел деревянный помост пирса, возле которого стояла большая грузовая баржа. На судне ходили люди, неловко размахивали руками, изгибались, сутулились, ударялись о большие железные контейнеры. Их было там двадцать или двадцать пять навскидку, все, кто понадеялись на спасение и не получили его. 

Из воды подмигивали красные столбики с сигнальными огнями и, как мертвый обрубленный лес, тут и там торчали подгнивающие деревянные сваи. Моторная лодка своим острым носом выехала на отмель и перевернулась, замерев кверху брюхом среди сваленных в кучу бочек. Артур шел вдоль изгороди, накинув на голову капюшон и предупредительно держась в тени. Он прошел мимо надписи «МЫ ВСЕ ОБРЕЧЕНЫ», которая соседствовала с неоновыми вывесками и рекламными щитами, где были изображены улыбающиеся семьи. Кому теперь есть дело до рекламы? До товаров в магазинах? До новой приставки, машины, поездки на Гавайи?

Над головой послышался ритмичный шум, и Артур задрал голову, присматриваясь. Это был вертолет, направляющийся в сторону тюрьмы, которая черной махиной стен возвышалась на том берегу. 

- Как там, в Тауэре? – спросил он по рации.

- Десять человек, из них двое раненых, не считая детей, совсем маленьких. Ждут посадку вертолета во внутреннем дворе.

- Ну, надеюсь, у них все получится, - пожелал им Артур, рассчитывая, что когда-нибудь придет и его очередь. Ему все равно было не успеть к ним, даже если бы он бежал со всех ног. Вплавь он ни за что не сунулся бы, так как еще у водоочистительной станции видел нескольких тварей в воде, и это был не самый безопасный путь. 

- Шуму они наведут, будь здоров. Такое ни одним дождем не скроешь. Если успеют смыться вовремя, то это будет первая удачная эвакуация с начала эпидемии. Конечно, они еще не знают, что их раненые, - рация неловко замолчала, - в общем, они никуда не полетят. 

- Они заражены?

- Угу, - словно был занят другим, задумчиво ответил Мародер.

- И что, их просто оставят здесь? Умирать? – возмутился Артур.

Рация не стала с ним спорить или что-то доказывать, а просто спросила:

- А ты как думаешь? Как бы ты поступил с теми, кто через пару дней будет опасен для всех? Ты бы рискнул? 

Артур остановился, провожая тяжелым безрадостным взглядом огни вертолета, пока тот освещал себе путь в небе, а затем с глухим хлопаньем скрылся за стенами Тауэра. Дождь косыми каплями падал на лицо, молнии перестали подсвечивать низкие тучи, и небо словно стало темнее. 

- Они же еще люди, их нельзя оставлять, - наконец произнес он. – Это не по-человечески. 

- Ты прав, ЕЩЕ люди, – уточнил он, а затем согласился. - И да, это не по-человечески. Я бы на их месте просто пристрелил бы больных, чтобы не мучились.

Артур подумал, что ему показалось. Или дождь помешал ему расслышать.

- Ты бы их что? – переспросил он, продолжив путь в тенях набережной. Он обошел дорогу, спустившись к воде, снова поднялся по каменным ступеням, направляясь к повороту, который уходил за реставрирующееся здание, закрытое тентом «Скоро открытие! Мы ждем вас 1 ноября! Развлекательная программа для детей и взрослых, подарки всем!». Артур подумал, что это выглядело даже иронично. Тент раскачивался на заборе от ветра, задувающего в щели и надувающего его, как парус, а прозрачные капли стекали по некогда яркому шрифту. 

- Только не говори, что их нужно оставить в живых, пока они не начнут гореть живьем изнутри? – неожиданно едко спросил Мародер. 

Артур понимал отчасти, что имел в виду псих. Зачем обрекать людей умирать мучительно долго, если можно было решить все одним выстрелом? Но разве даже в мирное время они убивали больных раком? Когда ты знаешь, что отпущенный тебе срок краток, разве ты не имеешь право прожить свои оставшиеся дни так, как хочется? Полнее и живее оттого, что дата уже назначена, смерть ждет, и это не то свидание, на которое ты можешь не явиться. 

- Ты не имеешь права решать, кому жить, а кому умереть, старик. Какие бы гуманные цели ты не преследовал, - непреклонно произнес Артур, угрюмо шлепая по лужам. 

- Как знать, - загадочно ответил тот, не вдаваясь в подробности.


Сначала он увидел разбитый полицейский броневик, въехавший задним ходом в здание возле закрытой лестницы, ведущей в подвал обычного дома. Красная кирпичная кладка осыпалась и прогнулась от удара. На асфальте валялась грифельная доска, на которой остались лишь потеки от мела и остатки цифр. Артур несмело подошел к гигантской машине, заглядывая в запотевшее мокрое окно. На переднем сидении он обнаружил полицейского в черной военной форме, зажатого ремнем и со сработавшей подушкой безопасности на коленях, которая успела сдуться. Тот вяло трепыхался, скалил зубы через пластик забрала от шлема и бился в непробиваемое стекло. 

Не стоило и думать, чтобы отогнать броневик с места. С этой тварью он точно не справится, учитывая бронежилет и броню. Он обошел машину и приметил окошко, закрытое решеткой, как в старых темницах, прямо возле асфальта. Туда непрерывно стекала вода.

- Ариадна? – позвал он, сев на корточки и обращаясь в темноту. – Ариадна, это я, Артур. Ты там?

Раздались тихие шаги, скрип двери, и лестницу осветил слабый, но теплый огонек свечи. Ариадна оказалась невысокой девушкой-подростком в бордовом и грязном на рукавах свитере в оранжевой безрукавке поверх. У нее были темные глаза, которыми она недоверчиво взглянула на него снизу вверх. 

- Артур? – неуверенно спросила она, держа свечку обеими руками, словно греясь. – Ха, - она натужно кашлянула и едва улыбнулась, - никогда не думала, что буду так радоваться другому живому человеку. Кстати, по голосу мне казалось, что ты старше.

- Уж какой есть, - пожал он плечами. - Ты там как?

- Да вроде пока нормально, - она осмотрелась в грязном мокром подвале. – Там внутри теплее, чем здесь. Это старое кафе с магазином пластинок, так что я удобно устроилась. 

- А твари? – обеспокоенно спросил он, рассматривая решетку на окне. Штыри были толстые, едва ли их можно были спилить даже ножовкой. Может, если только болгаркой или газовой резкой, но где их взять?

- Мне повезло, тут был только хозяин, когда все случилось. И я сначала уронила на него антресоль… - она запнулась и нехотя проговорила, - хорошо, что у него на столе был нож, а то я бы не успела найти еще что-нибудь. 

- Ты молодец, - он кивнул. – Как у тебя с едой? Я тут захватил копченые сосиски и сэндвичи на всякий случай. 

Она прямо-таки расцвела от его слов:

- Ты не поверишь, насколько меня заманало есть печенье, а ничего, кроме него, тут просто не осталось. Я готова слона съесть.

Артур скинул ей, как веревку, сосиски и пластиковый контейнер. Она тут же распаковала его и аппетитно вгрызлась в хлебцы, смешно намотав связку сосисок на шею, как экзотические бусы.

- Погоди секунду, я свяжусь с Мародером. 

Ариадна только довольно прошамкала что-то в ответ, умудряясь локтем придерживать свечку возле груди.

- Я нашел ее, - доложил Артур, - но решетка тут как в тюрьме, хрен сломаешь. Поблизости есть что-нибудь, чтобы разрезать железо?

Рация прошуршала в размышляющей паузе:

- Если только в автосервисе, чуть дальше по улице, – а затем насмешливо спросила: - Не боишься идти? Вдруг там зомби в неограниченном количестве? 

- Почему я должен бояться? – нахмурился Артур, оглядываясь на подрагивающий огонек свечи Ариадны, отражающийся в воде и стенах. Еще бы хорошо было добыть ей лекарства. Он очень надеялся, что это не тот самый вирус, который превращал людей в агрессивных тварей, а обычная простуда. 

- Истинная речь рыцаря, малец, - расхохотался тот. – Ну, раз ты решил спасти принцессу, храбрый воин, я тебе помогу. Буду верным оруженосцем. На свадьбу-то пригласишь потом?

Артур почувствовал жар, затопивший щеки, и поспешно оборвал психа, пока тот не стал ерничать на эту тему дальше.

- Я просто пытаюсь помочь, - недовольно прошептал он в рацию, стараясь, чтобы Ариадна его не услышала, - ты ведь сам сказал, что кроме меня идти сюда некому. Это ты притащил меня, так что заткнись, пожалуйста.

- Пацан, да ты же ходячий синдром идеального героя, что мне еще оставалось делать? – легко признался Мародер.

Артура неприятно кольнуло. Он еще тогда понимал, что поход за спасением Ариадны был только предлогом, чтобы вытащить его из отеля, но до нынешнего момента псих не тыкал в этот факт носом. 

- Да пошел ты, - беззлобно отозвался он.

- Не злись, малец, ты так забавно реагируешь, что я порой просто не могу удержаться, - и, услышав, как тот раздраженно фыркнул, он послушно съехал с темы. - Да молчу я, молчу.

- Артур, - позвала его Ариадна, - ты сейчас уйдешь?

Он обернулся и, снова присев на корточки и наклонившись, извиняющимся тоном произнес: - Мне придется. У меня нет инструментов вскрыть это дерьмо, - он казался себе усталым, потасканным жизнью путешественником, по сравнению с отсидевшейся в тишине девушкой. Он вспомнил про аэрозолевый баллончик в рюкзаке и добавил: - Но я оставлю на асфальте надпись, чтобы, даже если я не вернусь, кто-нибудь с вертолета увидел ее и помог тебе. Хорошо?

Она кивнула.

- Спасибо! Когда вернешься, просто позови. Я буду ждать, - сказала она напоследок, прежде чем скрыться обратно за дверью. – Береги себя!


Автосервис он нашел под старой вывеской «Семейный бизнес с 1982». Ему даже не пришлось заходить, инструменты лежали в разбитой витрине. Он посветил на них фонариком.

- Возьми ту, что с аккумулятором, а то еще розетку искать, нахрен надо, – посоветовал Мародер. 

- Я все в толк не возьму, - произнес Артур, укладывая тяжеленный инструмент в рюкзак, чтобы, если что, было сподручнее убегать, - когда твои таланты кончатся? Есть на свете то, чего ты не умеешь?

- Вязать, - на полном серьезе ответил тот. – Шить еще кое-как получается, но вязать ничего, кроме морских узлов, так и не научился. Кстати, будешь включать болгарку, держи подальше от лица, я себе как-то все брови искрами спалил.

Артур рассмеялся, идя по пустой улице, пока дождь стихал, накрапывая мелкими каплями. Наверное, он странно смотрелся со стороны, разговаривая с самим собой и ухмыляясь. 

- И как ты ходил без бровей? 

- Как, как… молча. И еще, малец, с собственного опыта говорю: если не хочешь говорить правды, то постарайся придумать ложь убедительнее, чем работа сапером по выходным. 

На это тот только прыснул, зажимая рот ладонью.

- Неужели кто-то повелся на эту чушь? – поинтересовался Артур, посмеиваясь. 

- Ну, тогда я врал еще не так убедительно, - довольно отозвался Мародер. – Я был так юн и так невинен. 

- И сколько тебе было? – Артур не стал придираться к невинности психа, в которую верилось с трудом. Ему показалось странным, что при Ариадне тот едва ли сказал три предложения в рацию, но, как только они остались вдвоем, стал заливаться настоящим соловьем, испуская лучи очарования. 

- Чуть старше тебя. Я забрал один сейф в заброшенный гараж и истязал его тысячью разными способами. Тетка, увидев потом прожженную в нескольких местах рубашку, отвесила мне таких подзатыльников, что мне еще месяц икалось. Рука у нее была тяжелая, - словно отдавая дань уважения, произнес тот. 

- Зачем тебе понадобился сейф? – удивился Артур.

- Ну как же, буйная молодость, поиски себя, различные хобби. Я даже марки собирал, но как-то не прижилось. Тетка все жаловалась, что я весь в деда пошел, правда, тот все протезы коллекционировал. Приколи, да? Приходишь такой, чаю попить, а вся квартира в пластмассовых ногах, руках на шарнирах. С тех пор просто ненавижу манекены.

- Веселая у тебя семейка была, я смотрю.

- Ага, отличные люди, но это не помешало мне сбежать от них, как только стукнуло восемнадцать, - с легкой грустью добавил Мародер, помолчал и вдруг осторожно спросил: - Детка, все эти задушевные разговоры хороши, но куда ты, собственно, идешь? Тебе в другую сторону.


Здание Госпиталя Гайс и Сент Томас состояло из девятнадцати зданий, и то, что возвышалось перед ним, было одним из тех, что построили в семидесятые, но Артур этого не знал. Он всего лишь хотел заглянуть мимоходом, забрать антибиотики, чьи названия он помнил с тех времен, когда ему самому выписывал педиатр в Вашингтоне, и по-тихому свалить. 

- Малец, - предупреждающе произнес Мародер, - то, что тебе везло до сих пор, далеко не значит, что будет везти всегда. Зачем ты нарываешься?

- Хватит драматизировать, я не буду заходить, – отмахнулся он, выходя на площадь с неработающим фонтаном. Слева стоял основной корпус, похожий на старое общежитие с блеклыми балконами, замызганными стеклами и стальными дверьми с вертикальными маленькими окошками. Справа же находилось небольшое и очень старое здание, словно прямиком с кладбища: серые стены, кованая решетка, черный острый шифер. - Мне нужна любая скорая или аптека. Не понимаю, что это за манера у вас, англичан, строить церковь рядом с больницей? 

- Это не церковь, это склеп, - недовольно пояснил тот.

- Супер, еще лучше, - мрачно сказал Артур, выискивая выезд для машин скорой помощи. Дождь незаметно кончился, и вокруг разлилась неприятная тишина. До рассвета было еще далеко, но сумеречная ночь уже не была такой непроглядной. – И зачем тут склеп?

- Там похоронен основатель больницы. Малец, давай без лишней самодеятельности, вернись назад, пока ничего не случилось. Я понимаю, что ты хочешь произвести на даму впечатление, но оно того не стоит, правда.

- Чего ты так волнуешься? Тут дело на одну минуту, - за склепом стояла пустая скорая с приглашающе открытыми дверями. Артур сделал запасной круг, обойдя машину и осмотрев ее со всех сторон, и, удостоверившись, что никто не прячется под ней, а водительское сидение пусто, он подошел к кузову.

Носилки со сдернутой в сторону простыней валялись на боку, висели прозрачные трубки от капельниц и каких-то аппаратов, на множестве ящиков были написаны странные сокращения, которые, наверное, могли быть расшифрованы только другими врачами. Он взял фонарик из кармана и открыл ящик в тележке с дефибриллятором, там лежали бутылки с гелем с разным содержанием солей, резиновые жгуты, обеззараживающие салфетки, латексные синие перчатки и чистые шприцы в упаковках. 

- Артур, немедленно уходи, - неожиданно сказал Мародер.

- Сейчас, я почти нашел, - проговорил тот, открывая следующий ящик, заставленный ампулами: адреналином, инсулином, морфином и другими, чьи названия он был не в состоянии даже выговорить. В самом нижнем отсеке он нашел стандартный набор обычных лекарств в картонных коробочках и быстро стал их просматривать. 

- Я сказал, БЫСТРО НА ВЫХОД! – тот повысил тон до приказного, и Артур с тихим «да вашу ж мать» убрал фонарик, схватил первые попавшиеся упаковки и спрыгнул со скорой, быстро направляясь обратно к дороге, придерживая свою ношу у живота обеими руками. Он не успел пересечь площадь, как вдруг услышал удивленный мужской голос.

- Денни? Денни, это ты? 


Он был готов драпать изо всех сил, ожидая услышать знакомое рычание, однако это точно не смахивало на те звуки, которые обычно издавали твари. Артур добежал до середины площади, но против воли обернулся - возле фонтана растерянно стоял мужчина лет сорока в бежевом и на удивлении чистом свитере с круглым воротом и кремовых брюках. Артур от удивления замедлил шаг.

- Что за..?

- Не стой столбом. Уходи оттуда!

- Денни, постой! Мальчик мой, куда ты?! – отчаянно позвали с другого конца площади. 

- Старик, это не тварь. Он даже на больного не смахивает, - Артур бегал глазами по фигуре мужчины, чем-то похожего на его собственного отца. На какую-то первую долю секунды он, было, решил, что это действительно он, но сразу понял, что ошибся. У этого типа были темные волосы, зачесанные назад, узкий с горбинкой нос и потерянный взгляд.

- Блять, Артур, не обращай на него внимания и вали оттуда нахер!

- Да погоди ты, не ори, - он перехватил свою ношу в одну руку и выдернул наушник из уха, когда Мародер стал непечатно материться, мешая ему услышать, что в это время говорил человек у фонтана. Артур неуверенно сделал пару шагов в обратном направлении, при первых признаках опасности собираясь убежать. 

- Извините, сэр. Я не Денни, вы ошиблись, - осторожно произнес Артур.

Мужчина, словно удостоверяясь в правдивости его слов, тоже подошел ближе и как-то сразу сдулся, сгорбился и тоскливо осмотрелся.

- Да, да, я вижу теперь. Прости меня, мальчик. Я просто… Денни потерялся во время этого сумасшествия, и я уже отчаялся его найти. Столько смертей, столько крови, а он бродит где-то один. И тут ты, и я… 

- Как вас зовут? – участливо спросил Артур, прерывая чужой несвязный поток мыслей. Он не чувствовал угрозы, мужчина целиком погряз в своем горе и даже словно сжался, стоя посреди пустынной площади вместе с ним.

- Марк, - сморгнул мужчина, - Маркус Стайл, я был главой отдела местной скорой помощи, до того… - он махнул рукой в сторону безжизненного города. – До всего, в принципе. Сейчас это не так уж и важно, не так ли? Кем мы были раньше. 

- Меня зовут Артур, - мягко улыбнулся он, сочувствуя его потере. – Как вы тут оказались один?

- Не один, нет… - начал было Маркус, когда Артур вдруг услышал четкий щелчок взводимого курка за спиной. Он медленно обернулся и увидел смотрящее в него дуло дробовика в руках женщины-полицейского. Она глянула на него, прищурившись, взяла на мушку, и командным голосом, не терпящим возражений, велела:

- А ну, положите-ка, молодой человек, все, что вы держите, на землю, и поднимите руки, пока я вам башку не отстрелила. 

И тут раздался взрыв.


Они все смотрели, как темное небо осенило новое зарево, поднялось не как в кинолентах - серым грибом, а огненным всполохом, ярким языком пламени, и вернулось к Тауэру, продолжая подсвечивать низкие тучи, цедя вверх равномерный черный дым.

- Вот же суки гребаные, - в сердцах пробормотала полицейская, опуская дробовик. 

Из дверей больницы тут же выбежали еще три человека, и на их лицах был написан страх и ошеломление.

- Что случилось, Кейт? – спросил мужчина-афроамериканец в такой же полицейской форме, посмотрел вдаль и тоже выматерился. 

- Это была группа Хордовски, - скривился некто, похожий на детектива из старых фильмов: лысеющий, полноватый, в длинном плаще поверх видавшего виды костюма, с помятой и обрюзгшей рожей человека, любящего принять за воротник. Несмотря на ночь, на нем были круглые солнцезащитные очки.

- Какой кошмар, - подала слабый, почти детский голосок хрупкая девушка в коричневом платье, которая держалась позади всех, заламывая руки. 

- Я слышала, они перелетели на крышу из-за ворвавшихся в Тауэр зомби, - мрачно произнесла Кейт. – А потом задержались, когда Хордовски отказался улетать, оставив на растерзание Моник и Ричарда. Скоты эти военные… 

- Уроды, - согласился с ней афроамериканец и спросил, смерив Артура неприязненным взглядом: - А это еще что за крыса? 

- У него наушник от рации! – в ужасе уставилась на него блеющая девушка, показывая пальцем.

Кейт снова подняла на него оружие и жестко спросила:

- Ты что тут забыл, пацан? И учти - соврешь, и я тут же добавлю твоему организму свинца.

Внезапно все внимание сосредоточилось на Артуре, когда вперед вышел Марк, закрывая его своим телом, и спокойно попросил, подняв руки вверх:

- Господа, я прошу вас, успокойтесь. Офицер Даррел, опустите оружие, это всего лишь ребенок. Мы же цивилизованные люди, не нужно пороть горячку. Мальчик, то есть Артур, сейчас нам все скажет и так. Не видите разве? Он же напуган. 

Артура не страшили эти люди, но вот пушкой можно было тыкать в него и поменьше. Он выпрямился и с достоинством произнес:

- Я не крыса, я просто искал антибиотики для одной девушки, которая застряла в подвале. А сейчас немного не та ситуация, чтобы идти в аптеку за рецептом.

Кейт с сомнением покосилась на него из-за плеча Марка, опустила дробовик к ноге и со злобной усмешкой уточнила:

- А по рации с тобой Иисус Христос говорил?

- Нет, - нахмурился Артур. – Я не знаю, кто он, но он помог мне выбраться из отеля, где я очнулся.

- А этот добрый самаритянин, - вдруг встрял лысеющий детектив, доставая сигареты из кармана и прикуривая, - чисто случайно не вел тебя через город, исчезая из эфира в самый ответственный момент?

Артур наблюдал, как тлеющий огонек сигареты отразился в стеклах очков, и расширившимися глазами посмотрел сначала на Кейт, а затем на обернувшегося Марка, ища ответа на не заданный вопрос. 

- Хах, еще один смертник, - покачал головой афроамериканец. 

- Что значит "еще один"? – напряженно спросил он, видя сочувствие в глазах людей и не понимая, что происходит.

- А то, что этот парень, какие он бы имена не носил, вел вначале всех нас и чуть не угробил каждого, - произнес Марк, подошел к Артуру вплотную и положил ему руку на плечо. – Идем с нами, или он убьет тебя рано или поздно. 

- Пусть выкинет рацию! – воскликнула девушка из-за спины Кейт. – Иначе тот может связаться с ним и уговорить подставить нас!

- Да плюнь ты на него, - посоветовал афроамериканец Марку, отворачиваясь, словно ему и дела не было до трагедии Артура и его судьбы, как таковой. – Хочет подохнуть где-нибудь в канализации, пускай. Свобода воли, мать ее. 

Артур вздрогнул, вспоминая сначала свой нелегкий путь, полный ужаса и одиночества, а затем совсем некстати перед внутренним взором возник труп подростка из магазина. «Хорошо шел», - сказал тогда Мародер. Вот так. Всего лишь два слова о человеческой жизни, холодные и безликие. 

Не вовремя со стороны дороги послышалось рычание приближающихся тварей. Их топот доходил даже до этого места, отражаясь от высоких стен. 

- Решай быстрее, мальчик, - посоветовал детектив и ушел вслед за полицейским и молоденькой девушкой. – И выбери правильно, чтобы потом не пожалеть.

Марк смотрел ему прямо в глаза, ожидая его решения. Времени на размышление у Артура оставалось все меньше, твари кричали все ближе и громче.

- Мы все прошли через это, парень, - сплюнула Кейт по-мужски, - всем мозги пудрил, ублюдок. Назвался мне Хакером, - хмыкнула она, и Артур похолодел изнутри. – И знаешь, что было, когда я доверилась ему? Вот это.

Она отвернула ворот, за которым виднелся бинт.

- Шесть швов и гребаная орда тварей, которые пытались меня сожрать, когда я проснулась. 

Артур хотел отойти, попросить время для разговора с психом, время, чтобы понять, что было правдой, и узнать, насколько случайно включилась тогда сигнализация в магазине, но не стал. Ариадна? Возможно, она тоже была частью программы. Добрый ласковый голос, который уговаривал его жить? Наглой издевкой маньяка, забавляющегося с жертвой. Сомнения сложились в недостающий пазл. 

У Артура стекла слеза по щеке, но он быстро вытер ее рукавом, отцепил рацию и разжал пальцы, выпуская ее из рук. Следом полетели лекарства. Когда они бежали внутрь больницы, он даже не оглянулся на камеру сбоку здания.

Он ушел, как уходили все в этой стране, не прощаясь.

[...]

Восторг мой Феб воспламенил,
И, упоенный, стал я петь...
А он меж тем меня пленил,
Раскинув шелковую сеть.

Мой князь со мной играет зло.
Когда пою я перед ним,
Он расправляет мне крыло
И рабством тешится моим.

========== Человеческая абстракция ==========

- Рассел, тащи все подряд! – крикнула Кейт афроамериканцу, закрывая двери на засов. На первом этаже было светло, просторно, яркий свет отражался от белых стен и кафеля и резал по глазам. Вдоль стен были цветные линии шириной с ладонь, которые уходили вперед или заворачивали куда-то за угол. Под стать им сверху висели таблички с указанием отделений. 

- Селди, хватит отсиживать свою толстую задницу и иди сюда помогать! – В холле было не так уж много мебели, но Рассел сваливал возле входа стальные мусорки, скамейки, тумбочки, цветы в кадках. Земля рассыпалась под его ноги, и он недовольно пнул горшок в другую сторону так, что растение почти вывалилось вместе с корнями. Мужчина, похожий на детектива, тяжело отдуваясь, потащил со скрипом двухъярусную пеленальную стойку к общей куче.    

Марк отвел Артура, придерживая его за плечо, к стойке регистратуры, пока остальные баррикадировались, а молодая девушка боязливо сжалась, как мышонок, возле стенда про здоровый образ жизни.

- Куда вы идете? – спросил Артур, пытаясь отвлечься от мыслей.

- Мы идем, - поправил его Марк, похлопав по спине и заставляя присесть на стул возле компьютера. Сам он встал рядом, пристально оглядываясь по сторонам. – Мы должны добраться до крыши, там есть вертолетная площадка и вертолет. Я когда-то начинал с пилота, так что, думаю, у нас есть все шансы улететь.

- А сколькиэтажное это здание? – поинтересовался Артур, вскидывая голову к высокому потолку и прикидывая их перспективы.

- Двадцати трех, вроде бы, точно не уверен, - с сомнением отозвался тот. – Я уже давно тут не работал, с молодости. 

- И мы не поедем на лифте, да?

Они невесело переглянулись, и Марк пожал плечами:

- Хотелось бы, но это слишком опасно. Если на этаже будут зомби, нам будет некуда бежать. 

- Эй, доктор, - позвал его Селди, - у нас тут карта. Это ты тут местный, давай, показывай, как мы будем пробираться. 

Марк отошел к собравшейся компании, нависшей над разметкой корпуса, которую вставили под стекло в стол посередь больничного холла. Артур скользнул взглядом по разбросанным документам на стойке регистратуры, канцелярским принадлежностям, перевернутой кружке. Компьютерная мышь упала со стола и висела на шнуре, клавиатура была заляпана засохшим кофе, экран компьютера замер на регистрационном бланке некого Пауля Барроза с диагнозом ишемической болезни сердца. 

- Ты Артур? – тихо спросила девушка, подойдя к нему и положив пальчики на стойку с другой стороны. – Меня зовут Элайла Керролл, но зови меня просто Лейла. - Она протянула ему тонкую руку, и Артур едва пожал ее. 

- Тебе страшно? Мне тоже, - не дожидаясь его ответа, произнесла она и повернула голову в сторону остальных. – Они тоже боятся, но с ними лучше, чем одной. Я даже не представляю, как все это время ты был один, – она уставилась на него оленьими глазами. – В городе так много зомби, как ты выжил?

- Я был не один, - мрачно возразил он и опустил голову. 

Лейла снова протянула руку, но лишь огладила столешницу возле его лица, привлекая внимание. 

- Я знаю, каково это. - Она проверила, было у них еще время или нет - спор над картой был в самом разгаре. – Я работала нянечкой в детском саду, когда начался кошмар. Не слишком престижно, я знаю, но это было мое место. Отличное. Дети такие послушные, хорошие. В моей группе все вели себя хорошо и вместе со мной перед сном читали про Джека и Бобы. Робби пытался посадить обычные бобы, в надежде, что они вырастут, а Линси просто схватила в охапку землю и съела. Столько пережитого, - она улыбнулась, но улыбка быстро стала грустной, - и все в прошлом. 

- А потом пришли твари? – сказал Артур, чувствуя неизбежный плохой конец истории. Она кивнула.

- Мы только закончили учить счет до двадцати, когда начался переполох. Я была младшей из воспитательниц и увела свою группу в подвал, чтобы переждать. Тогда я думала, что это бунт каких-нибудь студентов или рабочих. Люди так кричали, дети стали волноваться, и я решила спеть с ними. Мы несколько часов кряду пели «Двенадцать дней Рождества» или про мышку и часы… - Она увидела непонимание на лице Артура. – Ты разве не знаешь их?

Он отрицательно покачал головой и вдруг заметил, что бланк на компьютере стал пустым. Лейле экран был не виден, и он озвучил свое удивление. Она попыталась напеть, но он ее уже не слушал – курсор на экране двинулся и вписал имя пациента «Артур». 

Лейла продолжала напевать ему тихим голоском, но увидев, что тот вдруг замер и в прострации уставился в сторону, она только вздохнула и стала наблюдать за спором, в ожидании, когда Кейт, Рассел и Марк решат пойти через дальнюю лестницу или пожарную, а Селди прекратит шататься без дела. 

- У нас было детское радио в виде большой божьей коровки, так я первый раз услышала его, - словно ни к кому не обращаясь, сказала она.

В графе «лечащий врач» появилась надпись «Мародер», и Артур напрягся всем телом. Следующую строку «назначенное лечение» заполнили надписями «не доверяй им» и «уходи через второй справа кабинет, через окно, как можно быстрее».

Это точно смахивало на то, как сам Артур представлял действия человека, способного очаровать, заставить довериться и без единого намека на сострадание вести на смерть. Он с разочарованием ожидал угроз, посланий, которые бы сподвигли его пойти на необдуманные поступки. Артур, чувствуя обреченность и тоску, поднял мышку, кликнул на крестик и закрыл бланк. Краем уха он уловил, как старая большая камера над стойкой прожужжала, изменяя фокус объектива.

Бланк включился заново: «Пацан, не зли меня». Артур с не меньшим упрямством закрыл и его, хотя курсор только начал набирать послание, вперемежку с угрозами «Я же помочь хочу, ты не знаешь этих люде…». И прежде чем он выключил экран, заставка на компьютере изменилась последний раз, и Артур, ожидая подробную опись пыток и истязаний, которые ему приготовил Мародер,  получил нечто совсем неожиданное.

«Блять, если ты выживешь, малец, то я тебе точно ЖОПУ НАДЕРУ».


Они решили подняться по пожарной лестнице: она была шире, и плюсом было то, что пролеты далеко просматривались, на случай, если им встретятся твари. Пока что все было тихо, спокойно, но Артур знал, что это обманчивое чувство. На переходе с восьмого этажа на девятый их ждала первая засада: лестницу перегораживал изодранный диван, стоящий по диагонали, и огромная свалка из стальных баллонов из-под сжиженного кислорода, на которых были глубокие царапины. Это был плохой знак. Убирать баррикаду было муторно, и они могли наделать много лишнего шума, поэтому они решили найти обходной путь. 

За ближайшей дверью находилось отделение для пациентов, определенных на послеоперационный стационар. Впереди был неосвещенный закуток с несколькими палатами, а справа расстилался длинный коридор, где вдалеке возле приоткрытой двери мигала одна единственная лампа, то освещая островок светом, то погружая его во тьму. Крови или следов зомби в коридоре не было, но тревожное чувство не отпускало Артура. Ожидание угрозы для него было намного хуже, чем реальная опасность.

- Давайте сюда, тут хоть какой-то свет есть, - сказала Кейт без энтузиазма. 

Они повернули направо, и никто не стал с ней спорить. Рассел держал в одной руке фонарик, а во второй пистолет, помогая Кейт держать периметр. Остальные шли чуть позади, а Селди, безрадостно ковыляя, замыкал их процессию. Внезапно тихо включился громкоговоритель и зашумел помехами буквально отовсюду, словно сами стены издавали шипящий шорох. Рассел посветил на ближайший динамик и напряженно прошептал:

- Что за херня?

Кейт подошла, разглядывая белую колонку, постояла, нахмурившись, и вздрогнула вместе со всеми, когда из шума неясно и еле слышно проступил отголосок объявления:

- …это не учебная тревога, повторяем, это не учебная тревога…

- Старая запись? – предположил Марк, непроизвольно кладя руку на плечо Артура, словно проверяя, где он, пока женский голос призывал к спокойствию и просил пройти к выходам.    

- Что-то мне подсказывает, что это тот урод, - скривился Селди, поправляя очки. – У него, видимо, были планы на маленького засранца. Ты притащил пацана к нам, и теперь ублюдок в отместку решил поиграть с нами.   

- Говнюк, он же сейчас зомби привлечет, – Рассел сжал пистолет крепче и без долгих раздумий прицелился в ближайший громкоговоритель. 

- Идиот, ты что творишь? – тут же шепотом вызверилась на него Кейт, со всей силы ударяя его по рукам. – Выстрел пистолета – это, по-твоему, тихо?

- Мне это не нравится, - вставила реплику Лейла и тут же прижалась к ближайшей стене. 

- А кому нравится? – спросил Рассел, убирая пистолет. – Сидит где-то там, ссыкло, уж я бы посмотрел, как он заговорил бы лицом к лицу.

Помехи перекрыли слова, и они медленно пошли дальше по коридору, ожидая подвоха. Лампа с клацанием включалась и выключалась. Их группа успела пройти мигающий островок света, когда громкоговоритель снова ожил. 

- …миз Керролл, миз Керролл, - позвал детский девичий голосок из динамика. – А воды все больше, я не умею плаааавать. 

- О боже, это малышка Линси, – сказала Лейла, зажала себе рукой рот и оглянулась, смотря на потолок расширенными от ужаса глазами. Их группа встала на месте, пока девушка сначала замерла, съежилась и стала вдруг пятиться дальше в темный коридор.

- …миз Керролл, а под водой точно русалки? 

- …конечно, Линси, - голос Лейлы был глух, но узнаваем на записи, поэтому Артур уставился вместе с остальными на то, как воспитательница медленно оседала, выпучив глаза, слушая старую запись из детского сада, - …поэтому давайте все возьмемся за руки и повторим «О, если бы на дне морском я рыбкой резвой стала», - нестройный детский хор голосов повторил за ней радостный мотив. 

- …Спустился б ты в мой новый дом, чтоб жить среди кораллов? - хор еще сильнее стал петь в разнобой, плескалась на заднем фоне вода, и кто-то мокро кашлял, пытаясь продышаться. Один мальчик перестал петь и вдруг пожаловался: - Миз Керролл, мне нечем дышать, пожалуйста, уберите руку…миз Ке… кхе…

- …Не нужно было б мыться нам, ведь в море с этим просто, – несколько детей еще продолжали петь вместе с Лейлой, хотя все чаще булькала вода, слышался кашель, бурление и всплески. Отчетливо заплакал мальчик, последний голосок затих, и Лейла безэмоционально тихо допела последние строки: - И мы ныряли б здесь и там на зависть всем матросам…      

Динамик прошуршал, и повисла абсолютная тишина. Артура парализовало, и из его безвольной руки вывалился рюкзак, но никто не обратил на это внимания. Лейла сжалась в углу, закрыв уши руками, и мотала головой, без остановки бормоча: «нет, нет, нет, нет».

- Мы вытащили тебя из подвала, - ошеломленно произнесла Кейт, едва выговаривая слова. – Ты сказала, что это была случайность.
Рассел увидел, как та медленно начала поднимать дробовик в сторону воспитательницы, и потянулся остановить и образумить ее, но только получил пышущий ненавистью взгляд. 

- Не подходи ко мне, Рассел! – предупредила Кейт. – Ты тот еще подонок, которому на все начхать. Но дети… - она повернулась к Лейле и повторила. – Дети, сучка! Как ты могла?!

Лейла затряслась в рыданиях, присев в уголке, и невразумительно проблеяла:

- Там все были зомби, даже миссис Холлоуэй. Я, - она всхлипнула, потеряв дыхание, - я просто не хотела, чтобы они видели… им все равно было не выжить!

Кейт побелела от гнева, отвела в сторону дробовик, подошла и засветила той звучную оплеуху, от которой воспитательница вскрикнула и завалилась на пол. 

- Ууу, бабские бои, - просвистел Селди и отошел, словно такие истории происходили у него на глазах каждый день. 

Марк стоял возле Артура, до боли сжимая ему запястье, но тот не стал жаловаться. Что-то вдруг подсказало Артуру, что сюрпризы на сегодня только начались. И он оказался прав раньше, чем успел развить свою мысль. Динамик ожил, и женский механический голос произнес, как будто предупреждая их:

- …Пациент из палаты номер восемьсот восемь, пожалуйста, пройдите на место. Пациент из палаты восемьсот восемь, просим вас вернуться немедленно. 

Следом за объявлением раздались тяжелые глухие шаги. Такие шаги, словно к коридору медленно приближался гигантский слон. Медленно бухая, заставляя всех отвлечься от своих дел: Кейт прекратить драть за волосы несопротивляющуюся истерящую Лейлу, Селди заинтересованно поднять голову, Рассела обернуться, а Марка и Артура следить за мигающим островком света, который остался позади. 

В коридор прямо под свет лампочки величаво вышла невероятно толстая женщина, чьи шаги весомой поступью отдавались по полу дрожью. Она была поистине огромных размеров: грушевидная голова с дополнительной складкой подбородка, шея терялась где-то в жидких светлых волосах, смахивающих больше на покоцанную кисточку от швабры, плечи, шея и руки были одной округлой линией, а хлопковая тонкая сорочка нисколько не скрывала объемный живот и ноги, словно слепленные из нагромождения потекшего теста. Хуже того, откуда-то из-под сорочки висели жгуты, тянувшиеся к капельнице, которую та тащила за собой по полу. Женщина имела трупные язвы, со стекающим из них зеленоватым гноем, запекшиеся от крови рот и ноздри, и бешеные глаза-щелочки, сплющенные щеками.

Женщина взревела, словно разгневанный слон, отчего все непроизвольно сделали шаг назад, и двинулась в их сторону.


Они неслись, словно за ними гналось стадо буйволов во время гона. Минуя узкие проходы, темные лестницы, сквозные палаты и приемные покои. Бежали, словно сам Сатана преследовал их по этой больнице. Они вбежали в детское отделение, заперли двери, грохнули за собой на пол стеллаж и смогли перевести дух. Селди, надсадно дыша, упал прямо у двери, но Рассел тут же отогнал его дальше под стену с нарисованной лиловой гусеницей, советующей чистить зубы два раза в день. Артур едва не налетел на детские пластиковые пустые боксы, которыми была забита вся комната. В каждом боксе лежало белое полотенце, а вверх уходили рифленые кислородные трубки. Он никогда не видел ничего подобного, но догадывался, что эти штуки были предназначены для выхаживания младенцев.  

- Шесть выстрелов из дробовика! Мать вашу, это какое-то гребаное чудовище! – истерично произнесла Кейт, отложила фонарик в сторону и уперлась взглядом в покрасневшую от бега Лейлу. Та испуганно отшатнулась с ее пути. Дробовик Кейт оставила еще в коридоре, когда использовала все патроны, которые только раскурочили огромную тварь, окрасив стены ошметками плоти, но не остановили ее нарастающего движения. Рассел тоже стрелял, целясь в голову, но руки тряслись, и он только продырявил ей грудь.    	       
Когда даже это не остановило надвигающуюся махину, оставалось только дать деру, так как привлеченные шумом зомби стали подтягиваться со всех сторон. 

Селди дернул галстук и ворот рубашки, оголяя волосатую вздымающуюся грудь. Очки сползли на нос, но он судорожно поправил их, захлебываясь собственным быстрым дыханием. Марк словно впал в какую-то странную прострацию, напомнив Артуру, каким он нашел его у фонтана. Потерянный взгляд, уставившийся в никуда, и мысли, погрязшие среди внутренних демонов. 

Артур краем глаза посмотрел на Лейлу, которая держалась теперь как дрожащий лист, не в группе, но поблизости, боясь новых приступов чужого гнева и осуждения. В ее глазах не было ничего, кроме страха, которым она дышала, через который смотрела и который бился вместо ее сердца. 

Кейт утерла рукой лицо, пытаясь прийти в себя. 

- Что расклеилась? – жестко спросил ее Рассел, проверяя обойму. – Ты еще поплачь, - насмешливо произнес он. Кейт, ничего не ответив, положила обе руки на упавший стеллаж и, свесив голову между плеч, замерла. 

- Все ты верно сделала, да, красавица? – продолжил Рассел как ни в чем не бывало, подмигивая Лейле. Та испугалась его одобрения еще больше, чем если бы ее ударили, всхлипнула и разревелась. 

- Оставь ее, Рассел, - мрачно произнесла Кейт, не поворачиваясь. 

«Не доверяй им» говорил ему Мародер, и теперь Артур смотрел на свою новую компанию прояснившимся глазами. Рослый афроамериканец имел свою альтернативную мораль, Лейла сошла с ума, ей нужна была как минимум помощь специалистов и мягкие стены, Кейт была по-своему жестока, но кто знал, что скрывалось в ее прошлом. Селди был чем-то похож на таракана, бегущего в первое же безопасное место, а держался он рядом с ними только из-за реального плана с побегом из этого ужасного места. Марк? Артур беспокоился за него все больше, так как тот все больше терял связь с действительностью, и ему пришлось даже тащить мужчину за руку во время бега. 

Сожалел ли теперь он о своем выборе? Он не знал. Он настолько запутался в том, кто был большим злом, что чувствовал моральную усталость от всего насилия, через которое ему пришлось пройти. 

Артур стоял в стороне, и ему показалось, что он что-то услышал. Вся их группа сейчас выясняла недовольными голосами отношения между собой при свете двух фонариков, и ему пришлось отойти вглубь комнаты, теряющейся в тенях, чтобы расслышать лучше. Это был плач или клекот, который чуть слышно раздался рядом, где-то у самого пола. Артур присел и повернул голову в сторону темноты.
       
Один из боксов медленно отъехал в сторону, и Артур проследил, как пластиковый контейнер на длинных ножках с колесиками, наподобие трамвая на штангах, доехал до стены, подтягивая за собой кислородные трубы, и остановился. Только черные контуры, никаких признаков тварей, но звук повторился. Артур хорошо выучил урок, когда его паранойя не раз подтверждалась, укрепляя его подозрительность, поэтому он шикнул на спорящих:

- Здесь кто-то есть. 

- Кто тебе там привиделся, сосунок? – недовольно спросил Рассел и направил свет фонарика на боксы и тут же нахмурился, когда второй по счету контейнер поехал в сторону, словно он кому-то помешал на пути. – Что за дерьмо? 

Совсем с другого края послышался обрывистый плач, но тут же стих. Ему вторил еще один такой же с другого угла, и следующий бокс выкатился на середину. Рассел и Кейт дергали фонариками, водя по полу и стенам с нарисованными облаками и лугами, со следами кровавых детских ладошек, но не могли найти источник этого пробирающего до костей звука.  

- Вон там! – вытянул руку Селди. Что он видел через черные очки, было непонятно, но когда Кейт навела фонарик в ту сторону, то выловила на свет нечто. С совсем крохотными ручками и ножками, в чепчике на склоненной, слишком тяжелой для этого тела голове, с белой детской повязкой для сна, с изображением закрытых ресничек на месте глаз. Все это задумывалось, чтобы сделать ребенка еще более милым, но эта гадина не была человеком. Артура передернуло от омерзения, когда тварь открыла беззубый ротик и издала тот самый короткий полу-плач, полу-хнык, оставляя после себя по полу широкий кровавый мазок. 

- О боже, что это? – ни к кому конкретно не обращаясь, произнес Артур, прикрывая рот ладонью.

- Я не могу на это смотреть, - Кейт пробрало настолько, что она отвернулась и занялась поисками выхода.

Рассел молча смотрел на ползущую тварь нечитаемым взглядом, поглаживая в руке пистолет. Марк без единого слова последовал за Кейт, Селди кряхтел и пытался встать, и даже Лейла перестала плакать. В дрязгах между друг другом они забыли, что это не вечная борьба за мораль в вопросах кто достоин жизни, а кто нет, это была настоящая война на выживание с существами, которые не знали даже слово «сострадание». Более того, они в принципе не знали слов. Голые инстинкты, отчего-то направленные на желание жрать и неправдоподобную агрессию.    

- Так, парень, помоги-ка мне встать. Что-то я совсем расклеился, - позвал Артура Селди, и ему пришлось взять того за руку, перекинуть ее за шеей, взвалив часть веса на себя. Он не хотел ему помогать, но и открыто отказать ему не хватило духу. Когда Артур хотел посмотреть, что там делала Лейла и отчего продолжала сидеть на полу в уже опасной близости от ползущей твари, мужчина, тяжело привалившийся на него, сказал: - Забей на нее, парень. Захочет – встанет, не захочет – ее проблемы. Собаке собачья смерть.
 
Артур был не согласен с этим, но переживать за ее жизнь после узнанного он не имел никакого желания, а Селди потащил его следом за Расселом, не считая нужным оставаться в темноте один на один с кровожадной малышней. И да, их было несколько, они встретили еще, проходя один за другим боксы для новорожденных девочек, мальчиков, и им даже попался бокс тройняшек, чье рождение должно было стать чудом для родителей, а стало одной распухшей от мяса мерзостью, которая сожрала двоих других детей в контейнере. И все это со стенами, разукрашенными пасущимися на зеленых лугах единорогами в обрамлении цветов и красивых бабочек.

«Потрясно», - думал Артур, пока Селди, склонив возле его плеча голову, стал бормотать какую-то чушь.

- Я бы такой сюжет забабахал этим гондонам из редакции, они бы закачались. На первую страницу и в середине с разворотом, крупным кадром эту сраную дыру, чтобы все пересрались от ужаса. И тогда Мелт, ты его не знаешь, редкий мудак. Лощеный, весь из себя, честный журналист, ага, как же. Все мы начинаем с желтых страниц, а этот сразу нос задрал, что в штате. Теплое местечко в редакции, уж я бы ему показал, даа…

Артур не понимал, какое ему было дело до бывшей работы Селди, но тот бубнил себе под нос и ковылял слабыми ногами. Периодически он вдруг начинал быстро-быстро дышать, просил остановиться, переводил дух, и они снова медленно следовали за светом от фонарика Кейт. Селди потел как свинья, хотя просто шел по коридору, и Артур боялся отстать от группы из-за этого сумасшедшего борова. 

Они их нагнали, сами того не ожидая. Кейт остановилась возле стекла, через которое можно было увидеть соседнюю палату. На стекле маркером были написаны имена и пожелания скорейшего выздоровления. По неумелым припискам он догадался, что в этой палате лежали раковые больные. Артур подошел, заглянул в палату и понял, отчего Кейт вморозило в пол, и даже Рассел не мог ее дозваться. 

За стеклом, практически утыкаясь в него носом, на уровне пояса стояла толпа детей. Они не бросались вперед, просто стояли и дышали, пока фонарик в руке полицейской с легким тремором выхватывал их лысые головы, безбровные бледные лица и налитые кровью глаза. 

- Они не доберутся до нас? – Артур даже голос попытался сделать тише, опасаясь такого бешеного внимания.

- Смотри, - Рассел посветил дальше по коридору, где как раз была открыта дверь. – А теперь гляди, что они делают. – Он сделал пару шагов, и дети в разномастных милых ночнушках с жирафами и пандами, переключив на него все внимание, последовали за стеклом за ним.

- Ох ты ж ебаные карусели, - прокомментировал Селди и закашлялся, сильной хваткой сжимая Артура за плечо. – Ты только не бросай меня, парень, окей? 

У Артура и выбора-то особого не было, учитывая, что журналюга вцепился в него как клещ. 

- Доктор, ау, - Рассел пощелкал пальцами перед сомнамбулой Марком. – У тебя есть идеи, как нам выбраться?
 
Марк уже знакомо сморгнул, возвращаясь в реальность:

- Операционная. Придется идти обратно.  

- Где эта сучка? – вдруг подала голос Кейт, освещая коридор за Артуром. Он пожал плечами. – Да и похер на нее, - добавила она. – Идемте, чем быстрее выберемся отсюда, тем быстрее я смогу это забыть. 

Но забыть не удалось. Лейлу они нашли на том же месте с присосавшимися к ней несколькими тварями с голыми попами, но в пинетках. Самая ушлая гадина сидела у нее на груди, сжимая детской ручонкой кожу на ее щеке, словно складку одежды. Сила у этой малышни была нечеловеческая, так как крохотные пальчики натуральным образом сдирали кожу, когда та лопалась от натяжения на скулах. Лейла смотрела стеклянными глазами в сторону и улыбалась. 

- Мне похуй на шум, но я их сейчас пристрелю, - только и произнес Рассел, едва удержавшись, чтобы не блевануть на пол. Возражений он не услышал. 


Они вбежали в операционную, а затем на второй этаж, где находился наблюдательный пост врачей, пока зомби тем временем пытались пробраться через дверь. Здесь их ждала вторая засада, так как дверь на верхнем ярусе была закрыта на магнитный замок. 

- Может, ключ где-нибудь поблизости? – предположил Селди, оправдывая свою внезапную немощность дурацкими советами. Двери скрипели под натугой и обрушившимся на нее весом нескольких десятков зомби.

- Например, у этого доктора? – неприятно улыбнулся Рассел, освещая лежащее у перил тело. Точнее его половину, отрезанную от второй ровно от шеи, сквозь грудину и до паха, в светло-зеленом костюме и белой накрахмаленной шапочке. 

Кейт без единого брезгливого вдоха покопалась у того в кармане и безрадостно покачала головой. Внезапно включился свет, ослепив их. Раздался скрежет прогибающегося металла, и широкую площадку с операционным столом посередине заполонили твари разных возрастов и видов, голося на разные лады. 

- …Соберите доктора и получите магнитный ключ, офицер Даррел, - этот голос, раздавшийся из динамика, Артур узнал бы из любой точки мира. Как и идиотское чувство юмора. Вопрос о том, кто включил свет, отпал сам собой.

- Почему этот ублюдок просто не оставит нас в покое? - прорычала Кейт, а Рассел неприязненно посмотрел в сторону Артура, подозревая его во всех смертных грехах.

- Вон вторая половина, - с энтузиазмом указал Селди, словно приободрившись от освещения, на другую половину доктора, лежащую с противоположной стороны второго яруса. К несчастью, соединительных мостов между этими частями яруса не было, и единственный путь в обход беснующихся тварей, заполонивших нижнюю площадку, лежал через выступ в стене с левой стороны, шириной едва ли в ладонь.

Тем временем динамик снова включился:      

- Я тут подумал, что раз я поделился историей мисс Керролл, то я мог бы поделиться и вашей, господа полицейские, прежде чем кто-либо из остальных членов группы пойдет рисковать из-за вас своей шеей. Вы не сообщили своим друзьям, что, когда поставили оцепление возле Сити, вы с большим энтузиазмом отстреливали всех, не разбирая, зараженные это были люди или нет? Так приятно довериться людям, которые без зазрения совести пожертвуют вашей жизнью для спасения своей, не правда ли?  

- Я туда точно не полезу, - тут же произнес Селди, сделав быстрые выводы.

Кейт не посмотрела на остальных, выпрямилась и только было направилась к стене, когда Рассел остановил ее, дернув за руку.

- Дай рацию.

- Зачем? – удивленно спросила она.

- Просто дай, - Артур не видел лица афроамериканца, но его тон ему очень не понравился. 

Рассел взял рацию, подошел к Артуру, смотря на него с самым жестоким выражением лица, которое тот когда-либо видел, и прежде чем кто-либо успел отреагировать, выдернул его из-под Селди, отчего журналист покачнулся и осел на пол, не в силах удержаться. Рассел вкрадчиво произнес по связи:

- У меня план получше, мразь, - он, больно сжимая локоть Артура, выставил его перед собой и достал пистолет. – Давай я пошлю туда этого паренька, из-за которого ты все не оставишь нас в покое, и мы посмотрим, как быстро он доберется туда в компании моих пуль, которые будут свистеть рядом с его головой. Как тебе такой план, урод?

Артур дернулся от Рассела, но тут же почувствовал холодное дуло у виска. Его омыло настоящим страхом до выступившей испарины, когда он посмотрел вниз на зомби, которые тянули к ним руки, на их раззявленые рты, на отсутствующие лоскуты плоти и на небольшой выступ в стене, по которому он вряд ли проберется. Ему пришло в голову, что это наверняка будет больно - падать с такой высоты, и, возможно, он разобьет себе голову, а не будет разодран тварями по кусочкам. 

Это было бы… предпочтительнее. Он закрыл глаза, с замиранием сердцем предчувствуя неизбежный исход.

Динамик шикнул, и Артур уже почти слышал безразличный отклик Мародера. Но повисла тишина, в которой только зомби визжали о своем вечном голоде.

Секунда.

Вторая. 

Дверь из операционной одобрительно пиликнула и открылась.


Была бы жалость на земле едва ли,
Не доводи мы ближних до сумы.
И милосердья люди бы не знали,
Будь и другие счастливы, как мы.

Покой и мир хранит взаимный страх.
И себялюбье властвует на свете.
И вот жестокость, скрытая впотьмах,
На перекрестках расставляет сети.


========== Колыбельная ==========

Рассел шел впереди их группы, держа Артура за шкирку перед собой и приставив к его голове пистолет, весь путь через одиннадцать этажей, приговаривая, что ему стоило догадаться раньше. Из-за быстрого шага афроамериканца он невпопад перебирал ногами, получал тычки, пинки и пару раз рукояткой пистолета по голове, когда тому не понравилось, как Артур на него посмотрел исподлобья. Сам он злился на всех, чувствуя себя как никогда паршиво.
 
Марк попытался влезть, но Рассел тут же осадил его фразой «это наш билет наружу, и я точно не собираюсь его просрать». Кейт помогала Селди, который совсем одряхлел и становился все большей обузой, что не уставал повторять Рассел. Он в принципе вел себя как последний мудак, но стал единственным, у кого было оружие, и вполне мог пристрелить любого, кто помешал бы ему. Кроме Марка, который получил сильный хук справа, когда Расселу надоело слышать просьбы доктора «отпустить мальчика».

- Я тебя не убью, нытик, только потому, что ты поведешь вертолет, усек?

Марк утер кровь из разбитой губы, кивнул и просто пошел рядом, кидая на Артура обеспокоенные взгляды, от которых тому становилось еще хуже. 

На предпоследнем этаже находилось инфекционное отделение с длинным чистым коридором. Мародер послушно включил им свет и открыл все шлюзы, которые здесь ограничивали больничные зоны, до самого конца, не произнеся ни слова после того эпизода в операционной. Артур шел вместе со всеми, боясь даже взглянуть в сторону камер, мечтая провалиться сквозь пол или внезапно умереть от сердечного приступа.   

«Я такой идиот», - думал он, пока они медленно, но верно приближались к своей цели. 

- А я думал, тут должны быть всякие палаты для карантина, - словно пьяный произнес Селди заплетающимся языком, пока Кейт практически тащила его на себе, пыхтя и отдуваясь. 

- Это «чистый маршрут», - пояснил Марк. – Он для персонала, чтобы как можно меньше контактировать с путем, по которому привозят больных. Многие бактериальные инфекции передаются по воздуху, и не всегда меры предосторожности могут гарантировать безопасность медсестер и врачей. Нам туда, - он показал на широкую герметичную дверь идеального белого цвета с предупреждающим знаком о биологической опасности.

Как только они подошли, двери с шипением открылись как по заказу, и они попали в странное помещение: белый кафель с разметкой для ног, белые стены с вентиляционной отдушиной и решетками, по верху были надписи «сохраняйте спокойствие, пока идет дезинфекция». Справа находилась закрытая палата, похожая на капсулу для наблюдений: герметичная толстая дверь, бетонные стены, непробиваемое стекло с голубым оттенком, через которое можно было увидеть койку с ремнями и множество ламп. Артур видел палату, словно через пустой аквариум. 

Под стеклом с их стороны находилось устройство для связи и выдвижной ящик, предназначенный для передачи предметов без необходимости заходить в палату.            

Комната была сквозной, Рассел протащил Артура до следующей двери, за которой теоретически находился специально выделенный грузовой лифт, поднимающийся прямиком на крышу.

Двери с шипением закрылись за их спиной, и большая лампа возле лифта ожила красным светом, который раз за разом стал прокатываться внутри, как у сигнальных огней на полицейских машинах. 

- Внимание, сохраняйте спокойствие и постарайтесь стоять ровно. Проверка начнется через три, две, одну… - произнес громкий мужской голос, и в комнате притихло освещение, пока включились сканирующие лазеры по углам, которые Артур не заметил сразу.

- Спасибо за ожидание, - поблагодарил голос, но двери не открылись.

- Что за.. ? – Рассел отпустил Артура, который тут же поспешил отойти от него на приличное расстояние, и пнул герметичную дверь, - открывайся зараза!

- Она не откроется, - на удивление спокойно произнес Марк, отходя в угол и присаживаясь прямо на пол. Он выглядел потрепанным и слегка взъерошенным. На вороте бежевого свитера алели темно-бордовые капли. 

Кейт опустила Селди на пол, потянулась и спросила, пока Рассел был занят тем, что пытался руками раздвинуть зигзагообразные створки:

- Что значит «не откроется»? 

- А то, - ответил Марк, прикрывая глаза и запрокидывая голову, упираясь на стену позади. – Эту палату построили специально для правительства, когда начались первые признаки заражения этой новой болезнью, которая превратила всех в зомби. Я был одним из тех, кто помогал обустроить здесь все. Один из нас заражен, и эта комната не выпустит нас, пока носитель инфекции не перестанет быть угрозой. Сюда теперь можно войти только с пропуском, но выйти невозможно. 

- Ты спятил?! – Рассел широким шагом направился к Марку, очевидно, собираясь набить ему еще пару синяков, но вдруг остановился и неприятно ухмыльнулся. Артур не был расистом, но он бы с удовольствием собственноручно зашил тому губы, чтобы никогда не видеть этот оскал невероятно белых зубов. – Сейчас все сделаем, - довольно цокнул языком Рассел, доставая рацию.

- Эй ты, выродок с камерами, а ну-ка открой нам дверь, пока я твоему сопляку морду не разбил.

- Мммм, - неуверенно промычал Мародер в рацию через помехи, - боюсь, я не могу. 

- Ах так, да? Думаешь, у меня кишка тонка? Поиграть со мной вздумал? – Рассел кинулся к Артуру, и тот даже не успел увернуться, как получил удар под дых, а потом, когда упал, сильный пинок в район живота, заставивший его согнуться и потерять от боли дыхание. Его никогда в жизни не били, и тут он просто прозрел от одуряющих колик в животе.

- Хей, полегче! – тут же возмутился Мародер, Марк вскочил и подбежал к Артуру, закрывая его собой, а Кейт попыталась схватить Рассела за руку.

- Отьебись, Даррел, - он легко откинул ее толчком, она пошатнулась, но устояла. – Я же для тебя, блять, стараюсь.

- Я бы с удовольствием открыл вам дверь, но у меня нет доступа к вашей системе! – Зло и быстро проговорил Мародер. – Эту дверь теперь даже ломом не открыть, при всем желании. А учитывая количество титана в обшивке, я даже сомневаюсь, что эту бронебойную штуку хотя бы пошатнет от взрыва си четыре.    

- Он не лжет? – бешено выпучив глаза, спросил Рассел у Марка, который поглаживал Артура по руке, пока тот пытался прийти в себя.
   
- Нет, - твердо ответил тот. – И если ты еще раз тронешь Денни, вести вертолет будешь сам.

- Какой еще Денни, ты, чокнутый придурок? - брезгливо сморщился Рассел. Кейт хмуро стояла в стороне и пожала плечами, когда тот взглянул на нее. Селди сидел все так же на полу там, где его и оставили, вытянув ноги и склонив к ним голову. От него сейчас было мало толку. Его плащ сполз с одного плеча, но Селди даже не потянулся его поправить. Марк воинственно сидел возле Артура, который пытался отдышаться и боязливо прикрывал обеими руками живот.

- Кто из нас заражен, Нострадамус херов? – спросил Рассел в рацию, и в его глазах отразилась довольно неприятная решимость. – Ты, небось, сговорился с нашим доктором, не так ли, подонок? Думаешь, я не понял? Привели нас оба в ловушку. Этот пацан, из-за которого вы оба носитесь, Денни или Артур, или как там его? Может, это он заражен?

- Этот мальчик не Денни, - серьезно ответил Мародер спустя мгновение. – Денни - это погибший сын доктора Стайла, которого он убил собственными руками еще неделю назад. Он был заражен, но, кажется, его убийство плохо на нем сказалось.

- Чего? – Рассел теперь с нескрываемым отвращением смотрел на Марка. – Так ты больной? Шизнутый? О, какой суперский пилот нам достался. А пацан откуда?

- Я просто помогал ему выбраться из зараженной зоны, он чист, так что не трогай его.

- Прекрасно, - едко улыбнулся Рассел. – Теперь все про всех знают, просто клуб анонимных выживших. 

- Не совсем про всех, - осторожно произнес Мародер, и Артур поднял глаза на рацию в руках Рассела, так как этот тон ему был уже знаком. Именно так псих говорил, когда сообщал самые неприятные новости, от которых обычно были самые ужасные последствия.

- И что же я пропустил? – обманчиво улыбаясь, спросил Рассел, сверля всех холодным жестоким взглядом. – Давай, урод, скажи мне, кто тут среди нас паршивая овца? – он взвел курок пистолета.

Марк отчего-то смотрел на Кейт, но рация пошипела и выдала:

- Ты забыл про Селди.


- Как вовремя меня раскрыли, - произнес Селди, вполне себе соображая.

Рассел перестал улыбаться и оглянулся на журналиста, который был уже на ногах и, пока все были заняты гаданием, успел подкрасться к Кейт, зажать ей шею в удушающий захват, вплотную прижав к себе, и подставил к ее шее обычную шариковую ручку.

- Отпусти ее, мразь, - низко и угрожающе прошипел Рассел, поднимая пистолет.

Селди легким движением стянул с себя солнцезащитные очки и лихо выкинул в сторону, смотря на всех красными от налитой крови глазами, которые, оказывается, скрывал до сих пор.

- Это мне больше не понадобится, - развеселился он и плотоядно облизнулся, оголяя бледные десны. Его лицо покраснело, налилось, по вискам катился пот, а под носом скопилась мелкая испарина. – Только попробуй, нигер, и я кусну твою дамочку за ухом раньше, чем ты успеешь пробить мне мозг. И, может, я сдохну, но вот ее тебе тоже придется убить.

Рассел замер в нерешительности, перебегая взглядом с лица Кейт, искаженного в гримасе боли,  на лоснящуюся от пота рожу Селди, который похабно лизнул ей ухо своим жутким бескровным языком с белым налетом. Рассел даже руки сжал в кулаки, очевидно, мечтая раздробить Селди на мелкие куски и заставить его подавиться собственными внутренностями. 

Вдруг сидящий рядом с Артуром Марк дернул его за руку. Тот отвлекся от разворачивающейся драмы, непонимающе смотря на мужчину. Тот заботливо положил ему ладонь на щеку и слегка погладил. 

- Ты можешь спастись, - тихим шепотом произнес Марк. – Делай, что я тебе скажу. Проберись сейчас к дверям в палату, чтобы они тебя не заметили. Сможешь?

Артур ошеломленно кивнул и, держа в поле зрения полицейского и журналиста, стал медленно отползать сначала к стене, а потом бочком перебираться к герметичным створкам. В это время Марк встал в полный рост и обратился к Селди, отвлекая их внимание от манипуляций Артура.

- Что ты чувствуешь? – участливо спросил он. – Что с тобой происходит?

Тот высоко, визгливо рассмеялся, тут же перешел на рык и выдал низким, словно двойным голосом, каким обычно разговаривали одержимые.

- Замечательно! Чудесно! Моя кровь кипит, - он снова перешел на истерично высокий голос, - и это прекраснооо! 

Селди жутко рассмеялся, смотря на Марка широко раскрытыми глазами, в которых плескался высший уровень агрессивного безумия.

- Как я хочу сломать ей шею, ее тонкую нежную шейку, - ласково зашептал он Кейт на ухо, не спуская взгляда с Рассела, - и купаться В КРОВИ! – рыкнул он и быстро-быстро задышал.

- У тебя гипервентиляция, твое тело не справляется, - покачал головой Марк. – Позволь мне помочь тебе. 

- Чем ты можешь мне помочь?! – в этом страшном возгласе впервые был проблеск настоящего Селди, который почти плакал от отчаяния. – Я умираю, черт возьми! – Из его глаз потекли крупные розовые от крови слезы, а руки задрожали. – Это нечестно, мать вашу! Я столько горбатился на этой проклятой работе, чтобы подохнуть в больнице? Нет уж, господа. Так не пойдет!

Рассел сделал шаг к нему, но тот сразу же угрожающе раскрыл рот в опасной близости от кожи Кейт. 

- Давай, нигер, давай, мне не терпится попробовать ее на вкус. Ты мне уже все мозги вытрахал, мудак, так что я с удовольствием посмотрю, как ты страдаешь, – пробубнил он в ее шею. Кейт вздрогнула, попыталась вырваться, но Селди уронил ручку, сжал ее крепче, и, видно, захват был настолько силен, что она закричала. Тот только рассмеялся, оттаскивая Кейт дальше от Рассела к стене. Он перехватил женщину второй рукой поперек корпуса для большего удобства и сжал ее правую грудь, зловеще хохоча.

- Я убью тебя, урод, - задушено пригрозила Кейт.

Марк тем временем успел подойти к панели с непонятными кнопками возле дверей лифта, быстро нажал их, и двери за спиной Артура бесшумно открылись. Он вполз в палату задом наперед, ожидая дальнейших действий Марка. Он догадался, что тот задумал, и все хотел выгадать момент, чтобы тот зашел в палату следом, но тот отчего-то медлил. 

Артур поманил его рукой, стараясь, чтобы его не заметили. Марк снова нажал кнопки, но ничего не произошло, и тогда он странно посмотрел на Артура долгим взглядом. Он отвернулся к Селди и покачал головой, отвечая на его немой вопрос.

«Почему он стоит там?», - не понимал Артур.

Вдруг Марк удивил их всех, обратившись к журналисту спокойно и мрачно, смотря перед собой:

- Дай мне зажигалку, Селди. 

- Что? – хихикнул тот, опасаясь подвоха. – Зачем тебе? – прищурился он.

- Раз уж тут разыгралась патовая ситуация, я хочу выкурить сигарету, – пояснил Марк и даже пожал плечами. Артур никогда не слышал от него такого канцелярского сухого тона, словно ему было наплевать на все. – Кто знает, может, она будет последняя в моей жизни?

- Может, сукин сын, очень даже может, - кивнул журналист, - если только Рассел не передумает сворачивать мне голову, чтобы только выбраться отсюда. – Селди пошарил в кармане своего безразмерного пальто, вынул пачку сигарет и кинул в сторону Марка. – Зажигалка внутри, и всегда пожалуйста. Я сегодня добрый, - добавил он, солнечно улыбаясь Расселу, который пытался просверлить взглядом дырку в голове Селди.

Марк аккуратно достал сигарету, открыл со щелчком зажигалку, загорелась капелька огня с синей подсветкой. Селди непроизвольно рассматривал доктора, который не спеша закуривал мелкими затяжками, затем вдохнул глубже, еще глубже, самым долгим в мире затягом, пожирающим сигарету красным угольком, запрокинул голову и выдохнул струю густого дыма прямо в вентиляцию.

Моментально сработала пожарная сигнализация, загорелась красная лампочка, и двери палаты закрылись у Артура перед носом.  
 
 
Для Артура наступила полная тишина. Он вскочил на ноги и почти подлетел к стеклу, которое теперь разделяло его и остальных непроницаемой даже для звука преградой. Сработали опрыскиватели, откуда-то шел дым, и Артур, приложив руки к стеклу, пытался разглядеть то, что происходило на той стороне.

Он увидел изогнувшуюся Кейт, которая теперь валялась на полу в луже крови. Ее поглощал дым, в тенях и клубах которого сражались две тени. Кто-то кого-то мутузил, но Артур переживал только за Марка, которого нигде не было видно.

Вдруг в сторону отлетели сцепившиеся насмерть Рассел и Селди, и, упав, больше не шевелились. Были видны только полы плаща журналиста, который замер в дальнем углу, и рука афроамериканца, которая безжизненно упала на пол, роняя пистолет из пальцев.

Артур от волнения искусал все губы, когда из дыма к нему вышел Марк в промокшем свитере, усыпанном темными каплями. Он улыбался искренней улыбкой счастливого человека, который вдруг понял, что выполнил в своей жизни самое главное. Он прислонился лбом к стеклу и закрыл глаза, изредка содрогаясь от кашля. 

Ничего из этого Артур не слышал, только тишина, дым, россыпь капель на стекле, мелькающий красный свет и умиротворенное мокрое лицо Марка в паре дюймах от него. Он постучал по стеклу, пытаясь привлечь его внимание, но тот лишь бормотал что-то себе под нос, как молитву. 

Это было похоже на имя. На имя «Денни», и Артур ударил кулаком по стеклу со всей силы, когда понял, что плащ журналиста неуверенно зашевелился. Селди поскреб ногами, пытаясь найти точку опоры, привстал, стоя спиной к ним, и медленно стал поворачиваться среди серого дыма, напоминая больше тень или контур, чем реального человека. 

Его плащ потемнел от воды и тяжело свисал с плеч, на его животе разливалось кровавое пятно. Он удивленно потрогал себя в этом месте, поднял взгляд, и Артур от ужаса вскрикнул.

- Марк! Марк! – безуспешно звал его Артур, пока Селди стеклянно пялился перед собой, а затем не спеша пошел в их сторону, хромая на правую ногу. У него дергалась верхняя губа, словно у бешеной собаки, оголяя десны.

- Да черт возьми, МАРК!!! – по щекам Артура текли слезы беспомощности, но тот только продолжал нежно поглаживать стекло с закрытыми глазами и улыбаться.

Селди подобрался совсем близко и резко проткнул его чем-то насквозь. Марк последний раз открыл глаза, широко-широко, смотря на Артура, в его горле булькнула кровь и выплеснулась на стекло. Марк навалился лицом вперед и медленно поехал вниз, скользя щекой и носом по красной жиже. 

Артур зажал себе рот рукой и сделал шаг назад, с мыслью «черт возьми, ну почему именно так все должно быть» наблюдая, как падающий вниз Марк открывал вид на задумавшегося Селди, который смотрел на окровавленную руку, словно не понимал, что только что натворил. Его губы снова дернулись, придавая лицу собачий оскал, пальцы на руке напряглись и сжались, словно пытались что-то схватить в воздухе. Селди посмотрел в глаза Артуру, и из него как будто буквально за секунду что-то пропало.

Он разозлился и ударился о стекло.

И снова.

И снова.

В полной тишине.

Артур опустился на пол и без какого либо стеснения заревел в голос, напополам с безудержным рыданием, чувствуя, что это конец, и его горе кричало в нем с мощью и терзающей болью, которая была несравнима ни с какой физической. Ничего больше не осталось. Никакого шанса выжить. Он остался совершенно один и умрет здесь.


Он лежал, глядя перед собой на старый противный будильник, бьющий молоточками. Сел на постели, нахмурившись. Будильник он выключил. В комнате царил полумрак, так как он, видимо, задернул накануне шторы. Он неуверенно погладил рукой одеяло, чувствуя себя преданным. Он был в одежде, словно уснул прямо в ней. Артур встал и подошел к окну, где за занавесками светило пасмурное утро Вашингтона. 

Их квартира находилась в центре, и внизу он видел оживленную дорогу, узкий мощеный тротуар, по которому под легкой дождливой моросью люди спешили на работу или по своим делам. Он ущипнул себя, но комната никуда не исчезла. На кухне раздался звук бряцающей посуды, и Артур мрачно двинулся на шум, захватив с собой биту с автографом Джоша Виленгхема из команды Вашингтон Нешнлс, на матче которого он был в прошлом году. Он выглянул из-за косяка крайне осторожно, готовый сорваться и бежать, а в идеальном случае разбить своей битой голову шумевшего.

- Ты чего с б-битой с-с утра п-пораньше? – заикаясь, спросил отец, разводя хлопья в миске. Это был единственный вид завтрака, который он умел готовить сам. Он ходил по кухне здоровый, розовощекий, как будто только что побрился, в рубашке и галстуке, сверкая голыми волосатыми ногами. В одной руке он держал утреннюю газету, а в другой пачку молока. 

- Как ты здесь оказался? – непонимающе спросил Артур, оставив биту подпирать стену в коридоре.

- Т-ты ч-чего, Артур? – беззащитно улыбнулся отец. – М-мы живем з-здесь. Что на т-тебя нашло?

- Ничего, - он потер виски, но память услужливо подсовывала ему другие последние воспоминания. – Куда ты собираешься?

- Отв-везти тебя в-в школу, к-куда же еще? – удивился отец и принялся за хлопья, разложив газету перед собой на столе.

Артур подумал, что ему нужна гигантская порция крепкого кофе, чтобы хоть что-то понять в этом долбанном мире. 

Они привычно собрались. Артур даже не помнил, какие сегодня уроки, но послушно спустился с отцом на лифте, прошел мимо консьержа, который вяло махнул им рукой и продолжил смотреть телевизор, и сел в машину. Город был полон людей, обычных людей, рекламные щиты по пути пропагандировали всякую чушь, они попали в пробку, но простояли всего минут пятнадцать. Капли дождя стекали по стеклу у пассажирского сидения, и Артур смотрел на город недоверчиво и рассеяно. 

- П-приехали, - объявил отец и вышел из машины. Артур повернул голову, не понимая, на кой черт тот вышел, ведь ему ехать на работу. Затем он увидел, где они остановились, и его пробрал ужас. Он вышел из машины, и перед ним находился отель, в котором они были в Лондоне. Он посмотрел вдоль по улице и увидел Брик-лейн во всей своей красе.

- О нет, - покачал он головой, делая шаг назад.

- Т-тебе не нравится? – обеспокоенно спросил отец, вытаскивая из багажника чемоданы. 

- Ты сказал, что мы едем в школу, - возмутился Артур, но тот лишь в недоумении моргнул.

- К-какая ш-школа, Артур? Мы п-приехали на с-семинар. С-смотри, какой з-замечательный отель, и р-район тоже ничего.

Артуру это все очень не понравилось. Он зашел в вестибюль вместе с отцом, но из персонала в просторном холле никого не было. Стойка регистрации была пуста, ни охраны, ни прислуги, только мирная музыка, разливающая из динамиков, и знакомая старушка, сидящая в гостевом кресле на пути к ресторану. Она дремала, но как только Артур отвернулся, то в зеркале напротив отразился ее пристальный зловещий взгляд, направленный ему в спину. 

Он снова оглянулся на нее, но она снова дремала, сложив руки на коленках, как примерная ученица.

- Идем, - позвал его отец в лифт, и Артур, уже не соображая, что происходит, пошел следом. Они вышли на третьем этаже, где когда-то разворачивались ужасные события, которые он не мог забыть, даже если бы захотел. Он смотрел на обои, на стоящую аккуратно тележку горничной, на бордовый ковер, по которому его шаги звучали глухо и мягко. Он так задумался, что не заметил, что отец отстал.

Артур обернулся позвать его.

Позади из ниоткуда взялся пожар. Только Артур стоял в тишине, и вдруг вокруг темный дым, огонь, лижущий стены под треск дерева. Ужасный запах проник в ноздри, это был запах плавящегося пластика. 

Отец лежал на ковре без ног, в одной руке у него была обглоданная собака с розовым ошейником. Он открывал рот и сипло кричал, пытаясь отползти от пожара, его глаза были красными, без единого намека на радужку или зрачок, кровь стекала изо рта, и он кричал и кричал. Артур отшатнулся, пожар добрался до отца, и его пиджак загорелся на спине. Коридор наполнил отвратительный запах паленых волос и мяса, пока отец пытался заползти под кофейный столик, спрятаться от огня, но деваться уже было некуда.

Быстрый стук, раздавшийся за дверью, к которой прижался Артур, напугал еще больше, пока он пытался зажать руками уши и перестать слышать вой твари в виде отца, которая горела заживо на его глазах.

Он проснулся.


Руки дрожали, по спине стекал холодный пот, а бок болел, так как он отлежал его на твердом полу, пока спал. Он был в палате под электрическим голубым освещением, и в воздухе висела белая завеса дыма, и пахло сладковатой гарью. Возле уха снова раздался стук от выдвинувшегося и захлопнувшегося ящика, Артур обернулся и с вскриком дернулся в сторону. 

За стеклом стоял некто в респираторной черной маске, с коротко подстриженными волосами, полном обмундировании спецназа с разгрузочным жилетом и кучей карманов. За спиной он держал винтовку, и для сидящего Артура этот человек показался просто огромным. 

Человек приподнял в левой руке вторую респираторную маску за ремешок и покачал ею в воздухе на пальце. 

- Ебать ты красавчик, детка, - произнес тот в громкоговоритель с шипящим дыханием от противогаза, и вокруг глаз у него появились мелкие морщинки, словно он улыбнулся.      


Сон! сон! поведи,
Где свет впереди!
Там свет - в глубине,
И - горе на дне.

Спи, схожий лицом
С заблудшим отцом.
Спи, грешен, лукав.
Спи, сыне, устав.

========== Обретенный сын ==========

Он глупо хлопал глазами, не совсем еще разделяя сон и реальность. Была ли фраза сказана с иронией или на полном серьезе, он тоже не понимал, учитывая, что сам выглядел как жертва природного катаклизма: сидящий на полу в грязной толстовке с пятнами крови, в рваных джинсах, с всклокоченными волосами, торчащими в разные стороны, и со следами слез на щеках.

- Чего завис, малец? – Мародер, а это, очевидно, был именно он, снова нажал кнопку громкоговорителя и склонил голову к плечу, перебегая взглядом по Артуру. – Так рад меня видеть, что язык проглотил? – он открыл ящик, неаккуратно скинул в него респиратор и задвинул в сторону палаты. – Надевай, я открою дверь.

Артур заторможено проводил взглядом скрывшегося за стеной психа, встал, тяжело опираясь на руки, так как его немного шатало, и осторожно заглянул в ящик, словно там была ядовитая змея. Респиратор был черного цвета с лакированным покрытием, двумя симметрично расположенными фильтрами по краям и крепился за головой тугой резинкой. Он поспешил натянуть его на лицо. Дверь беззвучно открылась, и в проеме среди остатков дыма встала внушительная кряжистая фигура. Мародер смотрел на него сверху вниз, как-то подозрительно прищурившись. Он приглашающе развел руки, игриво дернул бровями и низким голосом произнес:

- Ну.  

Артур посмотрел на вооруженного до зубов человека, загородившего ему путь, и опасливо сделал шаг назад.

- Что «ну»?

- Разве ты не чувствуешь острую необходимость поблагодарить спасителя, кинуться в объятия и оросить мою грудь слезами счастья?

Артур тут же выпучил глаза и окосел, а Мародер искренне расхохотался.

- Ну и лицо, малец, – он преувеличенно расстроенно покачал головой, упирая руки в бока. – Я тут, значит, побеждаю монстров, спешу на помощь, вызволяю его из самой высокой башни, а он на меня так косится, словно я голышом все это предлагаю сделать.

У Мародера на поясе висел армейский нож, весь в красных потеках, за спиной что-то вроде винтовки, сам он был шире Артура в плечах в два раза, по росту выше на голову, и оголенные сильные руки до закатанных рукавов оплетали вздувшиеся жилы. Артур не то, что обниматься с ним не хотел, ведь в теории тот мог задушить его до смерти, даже не напрягаясь, но и стоять рядом. Тот разочарованно вздохнул и сделал два шага вперед, намереваясь взять Артура за плечо и направить к выходу, но тот моментально испуганно отшатнулся.

- Эй, ты чего шугаешься, мелкий? Не узнал, что ли?

Тот нахмурился и напряженно сказал:

- Не подходи. Они сказали, что ты вел их на смерть. 

Псих устало закатил глаза и вздохнул.

- И ты им поверил? - Он указал на соседнее помещение пальцем, где оставались трупы. - Они же все поголовно были убийцами или чокнутыми. Я ж чуть не подавился, когда ты, мой хороший, не сказав ни слова, выбросил рацию и спутался с этой грязной компанией. Был бы ты моим сыном, я бы уже стянул с тебя штанишки и отшлепал по попе за такое.

Артур на шутки не реагировал, только зажато стоял возле больничной койки и двигаться явно не собирался. 

- Ладно, я все расскажу, хотя на самом деле это не слишком интересная история, - предупредил Мародер и поманил его рукой. – Айда, по пути поболтаем, а то эта больница не то место, где стоит расслабляться и застревать на лишнее время. 
 
Артур несмело последовал за ним и напоследок, не сдержавшись, тоскливо посмотрел в сторону изломанно лежащего тела Марка с разодранной спиной. Он не стал к нему приближаться, но поднял с кафельного пола раскрытую зажигалку. В ней кончился газ, но Артур спрятал ее в карман, как настоящее сокровище. Остальные тела валялись рядом, но он даже не посмотрел на них. 

Все двери в коридор были открыты, выключен свет, и Артур решил держаться от психа на небольшой дистанции. Мародер включил фонарик, кинул взгляд из-за плеча, проверяя, следовал ли Артур за ним, и пошел широким неспешным шагом. Артур заметил, что тот ходил немного вразвалку, словно прогуливался по пляжу, а не по зловеще тихому темному коридору больницы, где из-за каждого угла могла вылезти не очень довольная тварь. Он действительно выглядел молодо, как мог судить Артур по открытым частям тела, но то, с каким выражением глаз он иногда смотрел, немного нервировало. Словно большую часть мыслей и наблюдений, которая у него возникала насчет Артура, тот предпочитал хранить при себе, чтобы использовать за какой-то неизвестной целью. 

- Итак, я не буду спрашивать, какую версию они тебе преподнесли, а просто расскажу, как все было, - Мародер не снял маску, и Артур тоже решил не рисковать. – Сразу говорю, никого я не пытался убить или подставить под зомби, по крайней мере, умышленно, клянусь. Эти полицейские натворили дел в самом начале, когда всем отрядом оцепили мост Ватерлоо, но потом сами же вляпались в собственное дерьмо, оказавшись зажатыми с двух сторон. Прыгнули в воду, выбрались, и я нашел их возле станции, когда от их отряда трусливых придурков остались лишь они двое.

Артур и Мародер дошли до запасной лестницы и стали спускаться в полной темноте, освещая себе только пару ступенек вперед. Артур не спрашивал, почему тот нисколько не осторожничал, и почему-то был уверен, что это неспроста. Тем не менее, в монолог он не встревал.

- Я попросил Даррел о помощи няньке в яслях, услышав по радио, что та закрылась там с детьми, но, как ты уже знаешь, они не успели. Я не хочу перекладывать на кого-то вину, но, пока я с тобой решал проблему с отелем, эти два кретина умудрились нашуметь в яслях с дробовиком, и на них слетелась вся развеселая округа. У меня, к сожалению, не десять рук и десять глаз, как у близнецов-инопланетян в «Люди в Черном». Так получилось, что, когда я смог вернуться к наблюдению их компании, они уже меня костерили на чем свет стоял. И знаешь, это - чертов снежный ком, - Артур и Мародер дошли до четырнадцатого этажа и вошли в боковую дверь, которая скрипнула и громко ударилась за ними. – Эти трое встретились с Марком, который помог перевязать офицершу, затем с Селди, а потом еще и, к моему невезению, с группой из магазина, во главе с Хордовски. Ты ведь не знал, что в начале они шли самым безопасным путем к главным воротам оцепления, а уже после того, как им растрындели о том, что мне верить нельзя – в Тауэр. Дебилы, блин. Нет бы, у меня спросить, - что удивительно, Мародер скорее жаловался, чем пытался обратно завоевать доверие Артура. Как будто у него был тяжелый день, и тот стал единственным, кому он мог теперь облегчить душу.

- Ты тоже, блять, тот еще молодец, вытрепал мне все нервы, - недовольно проговорил Мародер, - по-моему, яснее ясного, что если бы я хотел убить тебя, то из магазина ты бы нихера не вылез. 

Артур не сильно смотрел по сторонам, отмечая только то, что они шли по неврологическому отделению с множеством закрытых палат, невольно поддаваясь уверенности Мародера, который безбоязненно шел и разглагольствовал на пол-коридора. Поэтому крик, внезапно раздавшийся из палаты слева, заставил его резко вздрогнуть.

Из открытой двери выбежала худая женщина в форме медсестры, размахивая костлявыми руками и разинув рот с темными, как будто гнилыми зубами. Псих лихо перехватил винтовку, быстрым движением навел на тварь и с раздраженным возгласом: «Да не ори ты» - разрядил несколько пуль той прямо в голову. Женщина, словно поскользнувшись, упала на спину и развалилась на полу, раскинув ноги. Артур удивился, что выстрел был тихим, как хлопок, и внимательнее пригляделся к винтовке, на которой оказался черный цилиндр глушителя. «Умно», - подумал он. 

- На чем я остановился? – будто ничего и не случилось, спросил псих у Артура, который от испуга встал к нему почти вплотную, ища защиты. Мародер не стал отмечать этот факт вслух и продолжил: - Ах да, группа Хордовски. Он, кстати, жив, если тебе интересно. Самолет взорвался, но еще несколько человек выжили и должны уже сейчас, - он легкомысленно посмотрел на часы, пока Артур крутил головой, боясь, что кроме медсестры здесь был кто-то еще, - подходить к воротам. Прошлый случай их вроде вразумил, и, надеюсь, в этот раз с моими указаниями они дойдут успешно. 

Они прошли еще несколько метров, как вдруг Мародер снова остановился, и Артур чуть было не налетел на него, ожидая от всех темных углов подвоха и не смотря перед собой. 

- Хочешь, кое-что покажу? – хитро прищурившись, спросил тот.

По мнению Артура, Мародер выглядел не как хладнокровный маньяк, а скорее как самовлюбленный придурок, обожающий звук своего голоса и отмачивающий идиотские шутки, поэтому ему только оставалось молча кивнуть и последовать за ним куда-то за поворот.

    
Тот привел его к столовой, где из-под больших железных дверей в просвет узкой щели по полу бегали розовые и голубые огоньки и звучала приглушенная музыка. Мародер схватился за длинные стальные ручки и широким движением распахнул двери настежь. 

Артур удивленно уставился на самую сумасшедшую картину в своей жизни: на центральном столе стоял серебряный шар для вечеринок, по краям были включены специальные фонари, которые двигались вокруг своей оси, заставляя кружки разноцветного света бегать по полу, потолку и стенам, а в центре возле играющего магнитофона околачивалась толпа зомби. Они не рычали, не злились, а задумчиво переступали, оглушенные светом и музыкой.

- Так же уныло, как было на мой выпускной. Прям ностальгия, - цокнул Мародер, открывая один из нагрудных кармашков и доставая оттуда пакетик с конфетками. – Будешь? – предложил он Артуру, но тот, не отрываясь, смотрел только на зомби-вечеринку.

- Н-нет, спасибо, - отказался он и сглотнул, чувствуя одновременно проблеск жути и восхищения перед чужой смекалкой.
 
- Мне больше достанется, - неунывающе сказал тот, приподнял маску и засунул конфетку в рот. Артур даже не заметил этого маневра, но вот из-за аппетитного хруста, который тут же донесся от психа, перевел на него враз помрачневший взгляд.

- Как ты можешь жевать сейчас конфеты? – недовольно спросил Артур, чувствуя, как все лицо вспотело от респиратора, и стянул его до шеи.

- Низкий порог брезгливости, - тот пожал плечам и подождал, пока Артур отвернется. – Наконец-то хоть слово молвил, - псих стрельнул в его сторону глазами, протянул руку и всей пятерней зарылся ему волосы, ласково ероша в разные стороны. На раздавшийся в ответ недовольный вскрик и попытку ударить неприлично счастливый Мародер выдал самодовольное «хе-хе-хе».
   
Его смех отчетливо прозвучал в незаметно наступившей тишине, и они оба вдруг замерли в странных позах.

- Эээ, как-то неловко получилось, - нервно хихикнул псих, - кажется, запасной генератор сдох.

Артур без слов ломанулся по коридору, наученный горьким опытом. Позади он слышал, как Мародер оптимистично прокричал:

- Время физкультурной минутки!    


Они бежали сломя голову, и, хотя Артур явно был легче и проворнее Мародера, тот перепрыгивал несколько ступеней за раз, балансируя за счет рук на перилах. Шумел и бухал ботинками он, конечно, как слон, но тут было не до осторожности. На своей памяти Артур никогда в жизни не отличался удачными спринтами и в обычных условиях не мог пробежать и стометровку по нормативам. Однако, пока он следил за ногами и отсчитывал ступени, чтобы не навернуться в полутьме, ему пришло в голову, что все дело было в мотивации. 

Гул злобно орущих тварей, которые преследовали их по пятам, был отличной причиной пересмотреть свои приоритеты. Мародер умудрялся комментировать все на ходу, отмечая задиристыми фразами вроде «эге-гей, прощайте, неудачники» почти каждого зомби, который в опасной близости появлялся во время побега. Артур чувствовал из-за этого странную легкость, воздушность и адреналин, разгоняющий кровь, и под плохим примером психа бежал и улыбался, как сумасшедший.

Они выскочили на первый этаж, где в конце коридора брезжил свет у выхода, как у настоящих райских врат. 

- Финишная прямая! – бодро воскликнул Мародер, подхватил Артура, который начал выдыхаться, под руку и, не сбавляя темпа, потащил за собой. Этот путь показался ему вечностью, когда из последних сил и с ужасной острой болью в правом боку, которая простреливала, как молниями, они выбежали под открытое небо. Но не успел Артур порадоваться, как вдруг Мародер хлопнул себя по лбу:

- Ай, черт, черт, черт, совсем забыл! – и умчался назад в холл, где уже было слишком многолюдно.

- Ты куда, придурок? – воскликнул он, взмахивая руками, пока Мародер мелкими перебежками добрался до стола регистратуры, вытащил что-то из-за стойки и резво побежал обратно, пока какая-то тварь уже лезла через эту же самую стойку, пытаясь его схватить. В руках у психа он увидел собственный желтый рюкзак, который явно потерял в весе и объеме, избавившись где-то по пути от болгарки.

- Ты что, идиот?! – заорал Артур, когда Мародер поравнялся с ним и, зацепив его за руку, снова потащил вперед через площадь с фонтаном.

- Очень может быть, - с непробиваемым энтузиазмом отозвался тот, и они рванули к дороге, оббегая препятствия и закоулки.   

За углом их ждал полицейский мотоцикл, привалившийся на стальную выдвижную опору. Мародер слету уселся на сидение, устроив рюкзак между ног, сбил опору и завел мотор, пока Артур устраивался за его спиной. 

- Держись, пацан!

Мотоцикл затарахтел, выбивая хлопками дым, и резко сорвался с места, заставляя Артура прижаться к спине психа, а руками обхватить бока и вцепиться в его жилет, пока обратная тяга пыталась сдернуть на землю. Холодный освежающий воздух ударил в лицо, и Артур зажмурился, пока мотоцикл уносил его все дальше и дальше от толпы, воющей и рычащей от голода.   


Сумеречное небо с сизыми тучами сменяло алое зарево, поднимающееся от края горизонта. Уже забрезжили первые лучи, из которых скоро должно было встать ослепительное яркое солнце. Мотоцикл практически летел по дороге, пока Артур, прижавшись к широкой спине Мародера и уткнувшись щекой в корпус винтовки, смотрел, как занимался первый в его новой жизни рассвет. Вдруг через плечо ему протянули солнечные очки в форме звездочек, и, пока Артур тупо пялился на них, Мародер прокричал, чтобы было слышно сквозь ветер:

- Надевай, а то все пропустишь!

Артур еле оторвал правую руку, боясь свалиться, и быстро нацепил очки, утешая себя тем, что его все равно никто не увидит. Они выехали на мост, немного сбавили скорость, пока объезжали разбитые в хлам и перевернутые машины и различный мусор. Показался круглый солнечный бок, осветивший воду золотыми бликами, как россыпью монет. Из воды торчало крыло упавшего самолета, отбрасывая тень на набережную, высокие жилые дома кое-где были покрыты черной копотью, как нарисованными всполохами огня из сажи. На много миль простирался безжизненный пейзаж заброшенного города со следами взрывов, погромов и разрухи. Еще оставались большие рекламные щиты, крутящие ролики, но уже или без звука, или с помехами, или с трещинами по стеклу.

- Как тебе? – снова крикнул Мародер. – Правда, красотища? Такое не каждый день увидишь!

Артур надеялся, что он не про силуэт мертвого города, а про то странное чувство свободы, посещающего любого, кто представал перед мощью, незыблемостью и великолепием бескрайнего горизонта и нового дня, в то время, когда место, где жили все люди, превратилось в настоящий кладбищенский монумент и стало лишь воспоминанием о другом мире.

Тени медленно уходили из города, разливался солнечный свет, играя слепящими бликами на лужах и окнах, пока Мародер гнал к высокой стене баррикады, составленной из различных кусков металла и возвышающейся над жилым районом - единственному месту, еще не захваченному тварями.

Артур улыбнулся, чувствуя, словно его только что отпустило нечто темное и мрачное, а с плеч свалилась непосильная ноша, и он прижался к Мародеру сильнее.


- Дальше дойдешь пешком, пока я отвлеку зомби возле ворот, - они остановились в пятистах метрах от стены, загораживающей проход в узком переулке. – Раньше тут хотя бы отстреливали этих ходарей с вышек, а сейчас уже и это не делают, паршивцы.

Артур слез с мотоцикла и посмотрел в сторону ворот. 

- А тебе идет, малец, - хихикнул Мародер, расслабленно откидываясь и опираясь рукой на сиденье позади себя.

- Иди к черту, - он стянул с себя очки. – Я так и не спросил у тебя, как там Ариадна.

- Хах, вспомнил, наконец, - фыркнул тот. – Нормально все с ней, забрали еще вчера. И броневик откатили, и девочку нашу достали. Хоть что-то у этих бездарей начало получаться.  

- Хорошо, - с облегчением выдохнул Артур, оттирая лицо. – А рюкзак тебе зачем?

- О, - тут же всполошился псих, - так это я тебе. Думал, не с пустыми же руками в гости идти.

Артур покачал головой, принимая свою поклажу обратно в руки:

- Ты точно чокнутый. И почему ты еще в маске? 

Мародер безразлично пожал плечами.

- Не хочу запалиться своей приметной симпатичной мордашкой. Знаешь, есть в конце света свои плюсы – например, начать жизнь заново: с новым именем, с новым прошлым, осталось только подождать, пока все из прошлого передохнут или забудут меня.

- Ты что-то натворил? – обеспокоенно спросил Артур, натягивая рюкзак на спину. – Хотя нет, - он тут же передумал любопытствовать, - не говори мне.

Мародер рассмеялся и загадочно дернул бровями:

 – Секрет не для твоих нежных ушек. 

Артур с сожалением должен был признать, что, хоть у того была весьма специфичная манера обращаться ко всем, она стала для него привычной. В конце концов, тот говорил так не со зла, со всеми своими ласковыми обращениями и неудачными шуточками. На него невозможно было долго и всерьез злиться. 

- А ты не пойдешь? – задал Артур самый важный из всех волнующих его вопросов.

- Куда уж мне, милый, - покачал Мародер головой, - я не командный игрок. Тем более - здесь я хорошо устроился, и меня все устраивает. Абсолютная свобода; правда, соседи шумные, - наигранно вздохнул он, - но с ними теперь можно с автоматом разобраться. Так что, давай, иди сам. 

Артур замер в нерешительности, не говоря больше ни слова, неспособный произнести вслух, насколько он был благодарен незнакомцу, по какой-то причине решившему помочь ему выбраться из этого ада. И только он хотел начать говорить, как Мародер тут же сложил руки на груди, протянув:

- Ооо, созрел-таки. Ну, говори, я слушаю, солнышко, - тут же отбив у Артура желание благодарить или вообще открывать рот. 

- Да ну тебя, - он отвернулся, смутившись реакции, но псих вдруг сделал неожиданный резкий выпад, схватил его за плечо и рывком подтащил к себе, заключая в объятия. 

- Не злись, сладкий мой, - тихо проговорил Мародер ему возле уха, надсадно дыша через респиратор. Артур вздрогнул и со слабым вздохом обмяк у него в руках. – Знаю, что страшно идти. Знаю, что страшно одному. Я бы взял тебя к себе, детка, с радостью, но это не жизнь, уж поверь мне. Я же вор, вором был и вором остаюсь. Я не умею заботиться о детях. В моей берлоге голый матрас, вокруг подземелья, и редкие вылазки на поверхность по праздникам. В убежище тебе будет лучше, веришь мне?

Артур стоял, ни жив, ни мертв, и невнятно и разочарованно промычал, чувствуя тоску и грусть предстоящего расставания. Мародер со всем своим ужасным характером стал ему настоящим другом или даже лучше, почти как старший брат, заботящийся о нем, несмотря ни на что. 

- Ты, малыш, так похож на меня, каким был я лет десять назад, - продолжал Мародер, ласково держа его возле груди и пристроив подбородок ему на макушку. – Из одной передряги в другую. Из одной жопы в еще большую. Специалист попадать в самое пекло и развеселое дерьмо. Такой же самостоятельный гордец, каким я был после приюта.

- Но ты же говорил, - начал было Артур, но Мародер остановил его, легко похлопав его по спине.

- Знаю, что говорил. Аделаида действительно стала мне, как родная тетка, пока не получила кровоизлияние в мозг. Но все это было потом, когда я стал старше. Она сделала меня человеком, и тебе тоже предстоит вырасти в компании лучшей, чем бывший жулик. Согласен?

Артур подумал, что хоть там, за стеной, его ждали другие люди, но все они были для него чужие, в отличие от Мародера, буркнул свое недовольное «неа» и спрятал лицо от смущения. Тот в ответ только гортанно и довольно рассмеялся, погладил его по голове и положил свои большие руки ему на талию. 

- Мой хороший, - ласково промурчал он, съехал руками до ягодиц Артура и легонько сжал их, получив реакцию, сравнимую с взрывом на Хиросиме. 

- Ты! Говнюк! – Артур отшатнулся, полыхая гневом и намереваясь по крайней мере лишить того и рук, и причинного места заодно.

Мародер захохотал в голос сочным хриплым басом, согнулся, и у него даже выступили слезы на глазах, которые он отер тыльной стороной ладони.

- Детка, я же говорил, что я извращенец, - светясь от самодовольства, только и ответил он, повернулся к рулю мотоцикла и завел его.

- Ты не извращенец, ты мерзкий, подлый старикан, - зло проговорил Артур, сверля Мародера далеким от несчастного взглядом, обещая пытки, останься тот на более долгое время.

- Только не скучай без меня, - продолжая злорадно посмеиваться, съехидничал Мародер. Мотоцикл стартовал, включилась полицейская мигалка, привлекающая внимание всех тварей в округе, и тот быстро уменьшающейся фигурой устремился вдоль переулка, махнув рукой на прощанье.

- Не дождешься! – пообещал ему Артур и, заметив, что путь расчищен удаляющимися тварями, двинулся к стене, где его ждало совершенно новое будущее.  



Заплакал мальчик в темноте,
Среди болот блуждая -
И тут пред ним отцом родным
Предстал Господь, сияя!

И за руку ребенка взял,
И к матери отвел,
Что ночь брела, дитя звала,
Слезами полня дол


Конец Первой части 

саундтреки к главам:

Jesper Kyd – Main Title (OST Hitman Contracts)
Resident Evil 3 - Main Theme
John Murphy – Don Abandons Alice
Resident Evil 6 - Main Theme
Cry of Fear – Main Theme Song
Audiomachine – Illuminaty
John Carpenter «Main Theme(OST Halloween)
Hitman Absolution OST – Main Theme
Journey - game OST – Apotheosis
OST Resident Evil 5 – Main Theme

========== Вступление ==========

В Соборе Святого Магнуса собралось все взрослое население. У Артура права голоса еще не было, но, так как восемнадцатилетие было не за горами, Одетта настаивала, чтобы он присутствовал на каждом собрании. Однако, кроме еженедельного двухчасового переливания из пустого в порожнее, он ни разу не слышал, чтобы произносилось что-то дельное.

Собор был с высокими потолками в виде каменных сводов, поперечным трансептом на уровне второго этажа, пересекающим основное здание собора, и вдоль нефа, как вдоль коридора, над широкими колоннами находились восемь каменных ниш, где, как сказала Одетта, когда-то и нашли останки самого Святого. Перед алтарем составили деревянные скамьи, на которых теперь восседала новая демократия острова Мейнленд. 

Мейнленду повезло: один из нескольких островов на севере Великобритании, он был защищен высокими прибрежными скалами, обрывистым берегом и проливом с весьма нелегким характером, склонным к бурным приливам и сильным волнам. Аэропорт был здесь чисто номинально, сохраняя жителей во время заражения в безопасности. Конечно, это была относительная безопасность, так как твари появились и здесь, но не в таком количестве, чтобы с ними нельзя было справиться. В конце концов, на острове и в самые лучшие времена насчитывалось не больше десяти тысяч населения. Пострадали дальние от Керкуолла - самого большого города на острове - фермы, которые теперь оставались заброшенными, а животные или передохли, или сбежали в лес.

Это была тихая гавань, в то время как шла настоящая война за территорию с зомби, и сюда отправляли всех немощных, старых и слишком маленьких, чтобы сражаться. Военные оцепили стеной главный город и ближайшие фермы, оставили дозорных из местных и улетели.

Артур понимал, что застрял здесь надолго, но сначала не догадывался, что попал в настоящую тюрьму. Горстка женщин, которые взяли правление в свои руки, учредили главной целью города – безопасность. Благие намерения никогда не были сильной стороной человечества, и эта установка не была исключением. Никаких прав до совершеннолетия, комендантский час, начиная с заката, постоянный надзор в доме, где расположился Артур и еще шесть сирот самого разного возраста. Таких домов было несколько по улице, и всем приставили по двое взрослых, которые следили за порядком, как в каком-нибудь интернате.

Сначала это казалось правильным, и комната, куда вселили Артура, была настоящей мечтой: деревянные панели, узкая, но добротная кровать с мягкой периной, занавески в бежевый цветочек и ставни, которые можно было закрывать на ночь. Покой и долгожданный уют. И только потом Артур узнал, что это место станет почти постоянным его местом обитания, так как трусливые параноидальные наседки из комитета следили, чтобы оставшиеся в живых дети ни в коем случае не подвергались опасности. 

Сперва это насмешило Артура, но вот когда ему тонкими ивовыми прутьями до синих кровоподтеков досталось по рукам за опоздание от Одетты, старушки, которая присматривала за их домом, веселье кончилось. В Лондоне он прошел через настоящий ад и выжил, но на острове это никого не интересовало, только то, как он почистил зубы, прочитал ли две главы из Библии, помог ли на огороде и был ли полезным и безмолвным. 

Остальные дети были слишком маленькие, чтобы возмущаться, а из старших оставался только Оливер, живущий от Артура через комнату, высокий детина размером со шкаф, похожий на взрослого амура, какими их рисовали на фресках, его портила только безвольная мягкая линия подбородка. Ребенком Оливера было назвать сложно, тем более ему уже шел девятнадцатый год, но выезжать из дома или с острова он не спешил. Одетта была без ума от его дурацких комплиментов о том, что для него она по-прежнему молода и красива, а парочка дамочек из комитета постоянно приглашали его к себе домой после комендантского часа.

Артур был не дурак и понимал, что дамы приглашали не для того, чтобы пить с ними чай или играть в эрудита. Все это отвратительно смахивало на развлечения местного племенного жеребца, который прекрасно устроился в городе, состоящем в основном из женщин, помимо стариков, бабулек или детей. Сам Артур по-прежнему выглядел слишком худым и слабым, и все его возражения о его самостоятельности разбивались перед уверенностью взрослых, что они все знали лучше. 

Так же было и с нынешней проблемой, которая хоть и надвигалась уже давно, но комитет откладывал ее решение до последнего момента. 

Заброшенный маяк.


Мейнленд по масштабу стал одним из основных поставщиков провизии, как и несколько фортов в глубине страны, однако, чтобы перевезти запасы провизии, нужен был транспорт. От некогда мощной авиации остались лишь жалкие крохи вертолетов, и те не могли перетащить на себе большие поставки. 

Оставались грузовые баржи, но они не могли доплыть до острова, так как берег со всех сторон был высоким, выше пятидесяти метров обрыва до воды, а узкая небольшая отмель находилась за чередой убийственно острых скал. Единственное, что могло привести баржу к берегу в целости и сохранности, был маяк на восточном берегу. Безусловно, можно было поставить на том месте костер или подать сигнальный огонь, но вот твари, обитающие теперь в лесу, грозили разорвать любого, кто посмеет нашуметь и привлечь внимание.
Оставалось каким-нибудь образом восстановить питание в маяке, чтобы включить прожектор.

Два дня назад к маяку отправился молчаливый старик, который присматривал с Одеттой за Артуром и остальными в доме. Он редко говорил, больше бурчал себе под нос, хмуря кустистые седые брови, и жевал табак. По сути, до заражения это был его дом, опустевший после смерти его жены, так как старик редко появлялся в городе, занятый рыбалкой или охотой. В гараже до сих пор стояли рыболовные снасти, удочки и лодка с невысокими бортами, прикрепленная веревками к стене. 

Старик никому не называл своего имени и от Одетты получил прозвище Ворчун. Так вот, именно он вызвался, когда курицы из комитета стали прикидывать, как же включить маяк и кто же будет тем храбрым и смелым героем, который отправится через половину острова.  Идиотов на эту роль не нашлось, а Оливер так вообще сидел рядом с Артуром и даже не почесался сделать вид, что его волновали проблемы современности. Старик не сказал ни слова, только собрал вечером вещи и ушел. Утром Артур узнал, что связь с ним была потеряна.   

Маяк так и не загорелся.


Сегодня шел третий день с пропажи старика, а комитет все не мог решить, что делать. Артур был готов зарычать и биться головой об впереди стоящую скамью, лишь бы перестать слушать одни и те же доводы.

- У нас нет лишних людей, чтобы жертвовать ими ради возможного провала, - говорила старая пучеглазая грымза миссис Донохью, похожая на ведьму из «сказки про белоснежку», заведующая графиком работ на фруктовых фермах. Артур сидел, зарисовывая ее крючковатый нос себе в блокнот, уж больно он был выдающийся. 

- Вчера с нами связывался Джордж, - скромно вставила Мадлен, которая в другой жизни работала обычным библиотекарем в Йорке. – Он говорит, что «Магнолия» уже четыре дня нарезает возле Мейнленда круги и никак не может подступиться. 

Ее Артур рисовал вчера в виде «Каспера – доброго привидения», потому что ее никто никогда не слушал. 

- Капитан Найт не должен был оставлять наш город без военной поддержки. Это было безрассудно, и теперь мы в безвыходном положении.

- Но у нас есть мужчины, - возразила Изабель, домохозяйка, которая первая когда-то придумала всю систему с расположением детей по домам, их питанию, заботе, устроила школу для самых маленьких и преподавала там английскую литературу. 

- Да, есть, - согласилась грымза, - целый дом инвалидов разной степени, а еще старики и беспомощные женщины, которые и оружия-то никогда не держали. У нас есть наши караульные, которых можно посчитать по пальцам и у которых или малые дети, или семьи. Ты готова решить, кто из них пойдет на смерть? Или, может, отправим Преподобного? 

Отец Лукас, невысокий мужчина тридцати лет с мягким, почти детским лицом, поперхнулся и тут же испуганно спросил:

- А почему сразу я?! Я тоже никогда не держал оружия!

Артур решил зарисовать его следующим после миссис Донохью: в черной робе, на коленях с выпяченным задом, с заячьими ушами, которыми он будет прикрывать глаза. 

Оливер скучающе всхрапнул, смутился и тут же закашлялся, скрывая сморивший его сон. Он заглянул Артуру за плечо и хрюкнул, рассмотрев гигантский шнобель на пол страницы с глазками, в шляпке и черной юбке.

- Абстракционист, - покачал Оливер головой, ухмыляясь. 

- Ты откуда таких умных слов нахватался? – ехидным шепотом спросил Артур, зная, что тот никогда не отличался большим умом.

- Да так, везде помаленьку, - загадочно ответил Оливер.

Артур не стал допытываться до него. Эта наивная душа до сих пор считала, что его ночные похождения оставались тайной, и Артур не хотел быть тем, кто разобьет его иллюзии. «Пусть это будет чей-нибудь муж, который не вовремя вернется с караула», - злобно улыбаясь про себя, подумал он. Хотя это было маловероятно, ведь прошлый раз, когда Оливер получил солевой дробью в зад, его ничему не научил.  

- Джордж просто плохо старается, - высокомерно решила миссис Донохью. – Что за большая проблема, чтобы подойти к берегу? Не зря же он водит это ржавое корыто с ужасно нелепым именем «Магнолия», пусть сделают что-нибудь.

- Но там же скалы, они продырявят дно, - попыталась возразить Мадлен, но ее слова тут же пропустили мимо ушей.

- Решим так, - встряла Корнелия, самая здравомыслящая из всех пожилая леди, которая была местной и раньше заведовала музеем Керкуолла. – Сегодня Джордж попытается еще раз, но если ничего не выйдет, завтра все взрослое население будет тянуть жребий. Кто против?

Среди людей на скамьях поднялись одинокие руки.

- Кто за? – еще раз спросила Корнелия и, увидев результат, подытожила. – Значит, решено. 


- Что-то ты тихий сегодня, - подозрительно посмотрела на него Одетта, пока они все вместе ужинали за столом. Артур вел себя примерно, прочитал со всеми молитву, не возмущался тем, что комитет снова ничего не решил, а только задумчиво ел овощное рагу. На его коленях сидела двухлетняя Лика, которая обожала смотреть, как кто-то ест. Она дрыгалась, ерничала и пинала его под столом своими маленькими ножками прямо по коленям, но Артур не обращал на это внимание, поглощенный мыслями. 

- Сколько человек может выдержать без еды и воды? – спросил он, приподнимая вилку и рассматривая ее перед собой. Лика ухватила зубчики ручонкой и тут же потянула себе в рот, обслюнявливая и руку, и вилку.

- Не думай об этом, - посоветовала Одетта, вставая, поправила передник за спиной и огладила платье. – Он, скорее всего, мертв. Так бывает в жизни, и люди уходят.

Артур не стал с ней спорить, он-то, как раз, знал этот факт лучше многих. И уж тем более лучше Одетты, которая даже тварей не видела. Ее эвакуировали из Портсмута, другого прибрежного городка, как только начались первые столкновения, вместе с остальными транспортабельными стариками из дома престарелых. У нее не было детей, не было внуков, а муж умер еще десять лет назад от несчастного случая – он был высотным монтажником, оступился и разбился насмерть. С тех пор религия и спасение души были для нее всем: целью и смыслом жизни. 

- Пойду к себе, - произнес Артур, аккуратно стаскивая Лику с колен и оттирая мокрую от слюней ладонь об джинсы. Та уронила вилку на пол и тянулась к ней, даже когда он передал девочку Одетт. 

- Дилан сказал, что ты сегодня хорошо постарался, - сказала та ему вслед, словно это было главное достижение – приготовить землю в парник для ростков лимонного дерева. 

- Ага, - вяло откликнулся он и ушел на второй этаж. – Спокойной ночи.

- Спокойной ночи, Артур, - послушно повторили остальные дети из-за стола.


Когда он пришел в убежище почти год назад, его встретили довольно недружелюбно, наставив пистолеты и автоматы. Его проверили по всем показателям здоровья и продержали в чем-то вроде карцера почти четыре дня, пока не удостоверились, что он чист. Артур думал, что после спасения из эпицентра его жизнь наладится, но он ошибался. 

Уже ничто не будет прежним, понял он, сидя на земляном полу в камере. Наверху шумели солдаты, к нему дважды заходил врач, приносил еду, брал образцы крови и мерил температуру. Для туалета у Артура было жестяное ведро, и это был довольно занимательный опыт - сидеть с этим же ведром несколько часов, пока его стража не меняла его на чистое. 

Уже потом его вытащили, позволили помыться, сбрили волосы на голове, так как у него завелись вши, и отправили вертолетом до Мейнленда с остальными. 

Артур стоял дома в Керкуолле возле зеркала и смотрел на себя, сравнивая, как он изменился за это время. Такой же худой, немного выросший за лето, он так же носил короткую стрижку и был одет, как цивильный мальчик из захолустья: клетчатая сине-красная рубашка, заправленная в джинсы. 

"Где же настоящий Артур?" - Спрашивало его собственное недоумевающее отражение.

"Он умер, но этого никто не заметил", - ответил он сам себе, и его лицо разгладилось.

Когда он сидел в камере год назад, то нашел в рюкзаке записку от Мародера, чьи строчки были накарябаны на медицинском бланке и которые он выучил уже наизусть. «Лучше сделать и сожалеть, чем не сделать и сожалеть еще больше», - написал Мародер кроме прочих наставлений и пожеланий удачи удивительно правильным почерком, изысканным и похожим на тот, каким писали французы, отсылая свои надушенные эпопеи через лакея. 

Артур улыбнулся, вспоминая своего старого знакомого. Ему хотелось узнать – как он там? Жив ли? Что творилось в большом мире, пока сам Артур просиживал штаны и играл роль, от которой его тошнило? Не было ни газет, ни журналов, ни радио, настоящий дефицит информации. Ходили слухи, но кто верил им нынче?

Твари по сравнению с людьми не пытались промыть ему мозги, не хотели подчинить его своей воле, не использовали его труд, не заставляли его чувствовать себя, словно он один на земле. Они не унижали его, а только пытались сожрать. Все было честно: или ты их, или они тебя. Никаких интриг, разговоров и обид.

Он вздохнул, достал из-под кровати свой старый желтый рюкзак и едва провел пальцами по темным разводам, которые въелись в ткань и никак не хотели отчищаться, даже когда Артур тер их с мылом и щеткой. Они стали напоминанием, памятью, которые таили в себе историю его жизни, не самую лучшую, но, безусловно, там не было однотипных дней и медленно убивающего быта. Его засасывало в мирную жизнь, как в трясину, и некому было вытащить оттуда.

Вжикнула молния, и он без долгих размышлений стал собираться. 


После девяти часов Одетт выключала топливный генератор  в подвале, погружая дом в кромешную темноту, но Артур и не собирался выходить через лестницу. Или кухню. Он же не идиот. 

Здравый смысл подсказывал ему, что вот как раз в этом он и не прав, и он самый настоящий идиот. Почему-то у здравого смысла были оптимистичные интонации Мародера, который, казалось, поздравлял его с этим умозаключением. 

Артур поднял створку окна, выглянул и стал перелезать из комнаты на крышу крылечка. Ему нужно было добраться до леса раньше, чем сменится вечерний караул, который со свежими силами будет высматривать тварей, вышедших из леса в поисках еды. Сейчас или никогда. 

Он спрыгнул с крыши и отбил себе ноги от удара об асфальт. Но мешкать и лелеять боль было некогда, по дорожке шел патруль, высматривающий нарушителей комендантского часа, поэтому Артур тут же нырнул в ближайшие кусты и затаился. Ему пришлось довольно долго ждать, пока праздно шатающиеся пенсионеры пройдут мимо. Он успел прослушать все их жалобы на холодную погоду, на глупость нового строя, на то, что в заразе, превратившей половину человечества в зомби, виноваты не кто иные, как японские ученые или, боже упаси, сумасшедшие русские. 

Ему лезли в нос лепестки, раздражая до чихания, а в спину упиралась ветка, так что он успел проклясть этих старичков раз сто как минимум, пока они мелкими шажками прогуливались по тротуару, и когда они отошли на достаточное расстояние, побежал, пригибаясь, в сторону рощи. Уже проходя здесь днем, он знал, что это идеальное место, чтобы выбраться. Он почти два дня готовил в мыслях побег, сначала только как безумную мысль, которую тут же отмел, но потом все чаще и чаще возвращаясь к ней, обмозговывая детали и все сильнее чувствуя, что поступал верно.  

Если старик жив, он найдет его. 

Или умрет, пытаясь.

Он вышел на булыжную дорожку, которая выводила на старое кладбище за Собором Святого Магнуса. Норманнский Собор в темноте то еще зрелище для слабонервных, и Артур оценил живописный вид надгробий, стараясь пройти это место как можно быстрее. Отсюда он мог под сенью кустарника выбраться к наименее охраняемому участку стены, где она достигала почти четырех метров высотой. Перебираясь по выступающим камням, он подумал: 

«По крайней мере, если я стану зомби, жалеть мне будет не о чем».

 
Ему повезло, и среди безоблачного темно-фиолетового неба почти полная луна белым холодным светом освещала пологую равнину. Артур довольно быстро преодолел расстояние около мили. Сзади мелкими огонечками остались фонари заставы, а он продолжал уверенно идти вперед, ориентируясь на высокую черную вышку маяка, которую было видно из любого края острова. Мейнленд был совсем небольшим – от силы триста миль в ширину, однако для пешего путника это было достаточное расстояние.

К счастью, маяк располагался всего в нескольких часах пути от Керкуолла, и Артур собирался добраться до него к рассвету. Ночью твари были не так опасны, ведь их зрение оставалось человеческим, так что ему стоило поспешить. Острая кромка деревьев надвигалась все ближе, пока он подходил к лесу и начинал понимать, что вляпался, наверное, в самую безрассудную, глупую и самоубийственную авантюру. 

Лес. Ночью. Без фонарика. И вокруг будут бродить зомби. Прекрасная идея.

"Заткнись", - мысленно приказал внутреннему "Я" Артур.

Внутренний голос похвалил себя за очередную гениальную идею и предрек ему медленную мучительную смерть.

Артур остановился перед сплошным бескрайним мраком леса, который скрыл от него маяк, и только редкий лунный просвет пробивался среди веток деревьев, выискивая на земле смурым серым лучом кочку, сломанный сук, кустарник или яму. Голые ветки, как черные трещины, ползли в разные стороны, пока ветер прогуливался и шуршал опавшими листьями. Артур сосредоточился на звуках, прислушиваясь, как где-то справа, далеко, но все же слышно бурные волны бились о высокий обрыв. 

Это поможет ему идти правильно. 

Артур сделал первые шаги, вытянув на всякий случай вперед руки, и, ступая по возможности как можно тише, зашел в лес. Сначала деревья стояли далеко друг от друга, просветов хватало ориентироваться в пространстве, но чем дальше он заходил в глушь, тем чаще ему попадались места, где воздух походил на чернильное пятно. Стоило где-то хрустнуть ветке, и Артур превращался в слух и каменное изваяние, улавливая малейшее присутствие тварей. 

Эта тактика оправдала себя несколько раз, когда, может в метрах десяти, в темноте было трудно судить, кто-то переступал с ноги на ногу, и Артур вдвойне аккуратнее шагал дальше. Так или иначе, через страх и сердце, бьющееся где-то в горле, он продвигался через лес, пусть медленнее, чем рассчитывал, но вполне удачно. Большие группы зомби шагали как стадо слонов, порыкивая и постанывая, так что обойти их кружным путем не составляло проблем. Хуже было с теми, кто словно вырубался и оставался недвижим. Артур видел одного такого, явно бывшего фермера, в порванной одежде, привалившегося у дерева и смотрящего в никуда темными от крови глазами. Он сидел в просвете, так что Артуру повезло не нарваться на него.  

Лес жил своей жизнью. Ухали, пищали, вскрикивали ночные птицы, животные пробегали быстро, пугаясь тварей и предупреждая Артура об опасности. Если он останавливался возле широких стволов деревьев, то его пальцы находили мох, какую-то древесную влажную плесень и ползущих паучков. Слава богу, отец своей страстью к насекомым когда-то начисто отбил у него страх перед ними, так как их тонкие лапки, пробегающие по пальцам, могли довести до девчачьих вскриков и предынфарктного состояния. Сам Артур был как оголенный нерв: он ждал любого подвоха, любого шума и любого повода, чтобы рвануть в панике вперед, звуки леса становились все привычнее, а тишина угнетала с каждым часом все больше. 

Он потерялся во времени, лес растянулся в вечность, нескончаемый лабиринт и испытание на прочность, и Артур уже уговаривал себя делать каждый шаг, когда лес заметно поредел. Он смог посмотреть на часы и удивился, что, по сути, пробрался через основное свое препятствие всего за два часа. Впереди возвышались серые от лунного света холмы, маяк стоял гораздо ближе, и даже можно было разглядеть белый цилиндр башни со стеклянным навершием, как небольшим фонарем. Рядом с маяком стоял белый аккуратный домик, который потускнел от многих лет без хозяина, а за последним обрывом расстилалась темная волнующаяся гладь глянцевого моря, отражавшая бликами лунный свет.

Он поправил рюкзак, облегченно выдыхая.

«Может», - подумал он, - «хоть в этот раз обойдется без сюрпризов, а?»

И сзади раздалось утробное звериное рычание. 


Заблудшие души Оно зовет,
Вопия над росой вечерней,
А черн небосвод -
Вновь звезды зажжет,
Мир вырвет из тьмы дочерней!

"Вернись, о Земля Светла,
Мрак отряхая росный!
Ночь дряхла,
Рассветная мгла
Брезжит в трясине косной.

Не исчезай никогда!
Что тебе здесь неймется?
В небе звезда,
В море вода -
Мало ль чего найдется".

========== Ночь ==========

Он еще никогда не испытывал такое острое фатальное предчувствие, и рефлексы действовали за него. Артур повернулся, и сначала в кромешной темноте и тенях никого не увидел, а потом где-то в метрах пяти от него лунный свет отразился в близко посаженных глазах. Рычание повторилось, и на этот раз с разных сторон. 

Из кустов медленно шагнули на мощных лапах бульдоги, припадая всем телом к земле и скалясь оголенными клыками. У одной из собак была разодрана морда, но не так, как у обычных животных после драк, а до белой кости челюсти, оставив мышцы свисать без крепления возле носа, как кровавую паутину. У другой сквозь серую шерсть бока виднелись ребра, и по земле волочились кровавыми ошметками внутренности. Не похоже было, что это доставляло им какие-либо неудобства, поэтому Артур сглотнул и непроизвольно сделал шаг назад, пытаясь увеличить расстояние между ними.

Вслед за двумя псами-уродами вышла третья громадная черная овчарка со звенящей крупной цепью, обернутой на толстой шее. Звенья въелись в шерсть до самого мяса, хвостик от цепи тащился по земле, бряцая кольцами друг о друга. Морду и грудь собаки перечерчивали длинные глубокие раны, как красными полосами, а некогда умные карие глаза были словно в кровоподтеках.

Собака открыла широкую пасть и издала бешеный рев, оглушивший Артура, и от испуга он оступился, потерял равновесие и хлопнулся на задницу. Он перекатился, судорожно перебирая ногами, и в следующий миг на его месте уже был бульдог, который бросился на него без предупреждения и отчетливо громко клацнул зубами. 

Артур успел только чуть-чуть по-паучьи отползти на руках назад, когда звенькнула в полете цепь, и овчарка прыгнула рядом с ним, воодушевленно попытавшись отхватить от Артура кусок. Когда челюсти сомкнулись в пустоте, та разочарованно зарычала и метнулась к нему. 

- Ааааа! - Артура сдуло с травы быстрее ветра, пока он с диким воплем понесся к маяку, не разбирая пути и дороги, петлял, как заяц из стороны в сторону, чудом уворачиваясь от быстрых псин. 

Ему не повезло на склоне, когда удачливый бульдог, оббежавший его с левого бока, прыгнул ему на спину и повалил на землю, прокатив полметра носом по траве. Артуру совсем снесло крышу от страха, он неприлично заверещал и отчаянно завертелся, пытаясь скинуть тяжесть со спины, пока брызги чего-то, и он не хотел знать чего, попадали ему на затылок, а зловоние, которое он вдохнул, спустило с крючка истеричную панику. Бульдог заскреб лапами по рюкзаку, соскальзывая, попытался ухватиться зубами за ремешки, но свалился обратно, и Артур с еще большим рвением дал деру. 

Это было ни капли не смешно. Его вылазка стала смертельно серьезной и опасной, пока он изо всех сил, надрываясь, срываясь на хрипы, сопровождая отскоки от шустрых гадин вскриками, пытался хотя бы просто не попасться им в зубы, в то время как они гнали его как свою полноправную добычу. 

Артур не мог сравниться по быстроте с той же газелью, поэтому запинался, опасно маневрировал на спусках, сбегал со склонов, скользя по траве подошвами кроссовок. Рюкзак больно бил его по спине, пока он не почувствовал, что словно истончался, натягивался все сильнее изнутри, дыхание сбивалось все чаще, а боль в груди становилась все отчетливее. Маяк приближался так медленно, мучительно медленно, как последняя надежда, которая умирала вместе с его силами.   

Он сначала не поверил, когда показалась дорожка до домика смотрителя, которая огибала остров аккуратной узкой змеей вдоль обрыва по правой стороне. Артур взмок с ног до головы, все тело горело, а особенно драло горло, которое в экстренном темпе прогоняло воздух через легкие. «Еще чуть-чуть», - молился он, предпочитая не думать, что, возможно, там его ждут еще большие неприятности.
  
До домика он добрался как пьяный, его нещадно шатало, ноги заплетались и норовили уронить самого Артура на землю. Он добежал до стены и, не успев затормозить, впечатался в нее, амортизировав удар руками. Не оборачиваясь, он попытался обойти домик, сделал пару быстрых, но усталых шагов мимо окна, когда его сшибли, как бронепоездом. 

Артур вскрикнул, ударился сначала бедром о подоконник, проломил плечом стекло, и его затащило внутрь под звук бьющегося стекла и тяжестью чужого веса, головой вниз. Он рухнул, приложившись сначала затылком об пол, потом спиной. Голова гудела, как чугунная, рюкзак съехал на лямках, а он отчетливо почувствовал, что только что смачно напоролся на осколки. Боль, невыносимая и непередаваемая пронзила его и заставила открыть рот и заорать нечто среднее между плачем и яростью. Он распахнул глаза от пронзивших шею и правую лопатку острых игл, в то время как псина перекувыркнулась через себя и отъехала по инерции вглубь комнаты, с грохотом раскидывая мебель.
 
Ноги Артура были еще перекинуты через подоконник, он непроизвольно задрал голову, скривился и снова застонал, но уже тише, замечая, что бульдог быстро оклемался и зарычал из угла. Двигаться было невозможно из-за простреливающих вдоль позвоночника судорог боли, Артур схватил первый попавшийся осколок и, когда тварь прыгнула, намереваясь вцепиться ему в горло, он последним рывком вытянул руки и, не пытаясь остановить собаку, направил ее чуть левее от себя, заставляя открыться развороченным боком. Осколок вошел между ребер как в какой-нибудь спелый фрукт, брызнула черная при свете луны кровь, псина заскребла лапами, а Артур загнал свое оружие еще глубже, теряя его в чавкающих мышцах.

Второй осколок он остервенело ткнул бульдогу в глаз, истыкивая ему морду и царапая острой неровной гранью череп. Что-то хрустнуло в собаке, и она вдруг обмякла, заваливаясь на Артура всей тушей. Осколок, острым краем лежащий справа, распорол ему руку, и Артур снова закричал.  


Он не стал дожидаться, пока его начнут подгрызать за торчащие из окна ноги и, постанывая от тяжести, спихнул тушу псины, завалился на бок, придерживая раненую руку у груди, откатился подальше от осколков, разбросанных на полу. Спину саднило, в голове пульсировало так, словно кровь намеревалась лопнуть в венах на висках, но хуже всего была неконтролируемая дрожь, быстро распространяющаяся от глубокой раны чуть ниже локтя с внутренней стороны руки. Рукав был черным от его собственной крови, он напряженно вдохнул и выдохнул, влажными руками схватился за скользкий край стекла и потянул кусок из раны. 

Тот легко вышел, на прощанье наградил его сильнейшей судорогой, от которой у него помутилось в глазах, и выпал из ослабевшей руки. Артур отшатнулся, покачнулся и тяжело привалился боком к одноместной кровати, стоявшей в углу. 

В домике была одна единственная комната: шкаф, бадья для того, чтобы мыться, прямо как в деревне, ведра, умывальник и плита с одной конфоркой. Над импровизированной кухонькой висели алюминиевые плошки, кастрюли и кружки. Артур пробежался по деревянным стенам взглядом, по скособоченным картинам с пейзажами, но ничего интересного не нашел. Домик был заброшен очень давно и все, что могли, люди уже вынесли. 

Так было заманчиво упасть на старое покрывало, передохнуть хоть немного, но раздался лай за окном, который напоминал, что еще осталось две твари, дрожь не прекращалась, и что-то нужно было делать с раной, из которой равномерно текла кровь и уже начинала капать с рукава на пол. Артур неровным шагом подошел к окну и выглянул. Обе собаки носились по ближайшей равнине в метрах ста от домика за стаей птиц, которые то присаживались на один край холма, то, всполошенные псами, взмывали в небо и кружили вокруг. 

«Надолго им этого занятия не хватит», - мрачно подумал Артур и двинулся из домика прочь к маяку. На кровати он оставил кровавые следы, на полу за ним тянулась дорожка из капель. Рука ощутимо стала холоднее, но больше всего Артура страшила апатия, которая начинала им завладевать.

Он спустился по дорожке, ставшей лысой и растрескавшейся без травы, к маяку, стоящему на неровной скале, которая защищала того от волн огромными валунами. Цилиндр маяка был сплошной, белый и монолитный до самого верха и только небольшая железная дверь у основания служила в него входом. Артур шел, шаркая и подволакивая ноги, пока пульсирующая в руке боль накатывала помутнением и отступала с острым оттоком. С моря дул промозглый и противный ветер, мешая ему идти вперед. 

Артур подошел к двери и сначала промахнулся мимо ручки, махнув рукой рядом, потом вцепился в нее и еле потянул на себя, понимая, что что-то явно не так, раз он чувствовал, что ужасно устал. Он завалился внутрь, но сил закрыть до конца за собой железную махину уже не было. Рюкзак полетел на пол, и Артур зашипел от боли, когда лямка проехалась по увечной руке. 

Первый этаж смахивал на цистерну: литые бетонные стены, уходящие ввысь, и круглая площадка, от которой начиналась винтовая лестница. Посередине лежал старик, точнее, то, что от него осталось. Было похоже, что он упал сюда с большой высоты, потому что под телом кляксой разлетелась кровь, и Артур даже на секунду прикрыл глаза. У старика не осталось ни рук, ни ног, только туша с обрубками вместо шеи и конечностей. Кишки были распороты наружу и явно подъедены или зомби, или теми собаками, растащившими фиолетовые жгуты внутренностей по всей площадке.

На него накатила тошнота, и он отвернулся, пережидая приступ. Ему пришлось справиться со своим самочувствием и через силу повернуться обратно, так как он заметил странный укороченный дробовик с небольшой рукоятью, валяющийся с краю и зажатый в отделенной от тела кисти. Такое ружье вроде называлось обрезом, но Артур не был уверен на сто процентов.

Он отжал чужие сведенные пальцы с оружия, поднял обрез еще действующей левой рукой, в то время как правая рука уже не слушалась и онемела до локтя. Сзади, как раз кстати, заскреблась псина. Артур поднял к ней голову и, мрачно улыбаясь, разглядывал, как та со скулежом пыталась просунуть нос в щель между дверью и косяком, стараясь подцепиться лапами, или покусывала железную обивку, которая ерзала ей по морде и сдирала кожу по кости.

Артур доковылял ближе, навел обрез практически в упор на тварь и нажал на спусковой крючок. Дробь здорово бабахнула с эхом и разнесла собаке пол головы на мелкие кусочки, забрызгав дверь, пол и даже его самого в районе пояса. Туша грохнулась на землю, а пустые гильзы отлетели в сторону и звонко поскакали по полу.

Патронов больше не было, так что он выронил обрез, подхватил рюкзак и двинулся по винтовой лестнице. Это был очень долгий подъем, если не самый тяжелый за всю жизнь Артура, который никогда не понимал инвалидов, ненавидящих ступеньки. Теперь он был с ними солидарен, ворча самому себе, что «это же надо быть такими моральными уродами и сделать эту адскую лестницу». Он чуть было не оступился, схватился за перила и удержался, заваливаясь прямо на ступеньки.  

- Твою ж мать, - прокряхтел он, поднимая себя через силу, весьма четко осознавая, что если в ближайшее время не сделает что-нибудь с кровотечением в руке, то очень быстро умрет. Он схватился за правое запястье, чувствуя, как рука уже была не просто холодной, а ледяной. Рубашка насквозь промокла и сочилась вязкой кровью.

Он добрался до верхней палубы, увидел широкий встроенный пульт, вяло посмотрел на множество кнопок, переключателей, разбитых индикаторных лампочек, и без разбора начал тыкать по всем. Что-то затарахтело внутри маяка, откуда-то с шумом стал спускаться груз, раздались щелчки, двинулись невидимые шарниры, и Артур увидел через застекленные окна, выходившие на палубу, как полыхнул ослепительный луч прожектора.  Луч сначала светил во все стороны единовременно, а потом сузился и равномерно пустился по кругу, как стрелка часов.

«Вот и все», - вяло подумал Артур. – «Никаких фанфар, никакого праздника, и даже внутри ничего не шевельнулось». 

Он опустился на пол, рывками открыл молнию на рюкзаке и критично уставился внутрь. Из полезного, что он взял с собой, был лишь кухонный нож, который ему так и не пригодился, и зажигалка Марка, которую он до сих пор бережно хранил, как и те очки, оставленные ему Мародером. 

Записка на медицинском бланке до сих пор лежала под вещами, и он вздохнул, чувствуя непереносимую жалость к себе. Он достал нож и, рвано дыша ртом и кусая губы, распорол рукав рубашки. Ткань отошла неохотно, успев приклеиться к ране, но Артур решительно отодрал ее, открывая порез.

- И кто из нас двоих теперь псих, да, Мародер? – посмеиваясь, спросил он воздух, и ему никто не ответил. Артур никого и не ждал. Он взглянул последний раз на потолок, стараясь не выпускать слезы, которые вот-вот готовы были хлынуть, взял нож и зажал зубами рукоять во рту для удобства. 

Зажигалка легко открылась от взмаха, выскочил огонек, и Артур стал медленно накаливать широкое лезвие. Это заняло минуты две. Сталь не нагревалась как в печи до горячего, словно светящегося нутра, но источаемый жар становился все ощутимее. Он отложил зажигалку, перехватил нож в левую руку и тяжело выдохнул, замерев на несколько секунд.

Он резким движением прижал каленое железо к руке, остервенело сжимая нож, и заорал во всю глотку от боли.

И эта боль была не такой как прежде, она была горячей, плавящей, с запахом паленого мяса, разрывающей его личность, заставляя отбросить уже через мгновение нож в сторону и заметаться, как настоящее животное на полу, в попытках убежать от нее. Но эту боль нельзя было стряхнуть или избавиться от нее, она вцепилась зубами в руку и жевала ее с особым наслаждением. Артур кричал, кричал, и не мог остановиться, мечтая, чтобы все кончилось каким угодно способом. Даже смертью. 

Он упал, забился, прижав руку к груди, сжался до позы эмбриона и качался на боку, утихомиривая стонами рану. Помогало сосредотачиваться на дыхании, следя за вдохами и выдохами, превратив это в единственную цель, которая держала его в сознании.
 
Артур не знал, сколько так провалялся. Спустя, возможно, минут десять его до сих пор колотило мелкой дрожью, но лоб полыхал, и его приятно остужала холодная железная решетка. Перед глазами была завалившаяся линия пола и поручни лестницы, он успел разглядеть их во всех подробностях, включая толстый налет ржавчины и соли.

Время почти остановилось.

На фоне мирного шума волн, скрипучей работы прожектора и своего шумного дыхания особенно противно зазвенела цепь, словно кто-то шел и тащил ее по ступенькам за собой. Артур вспомнил последнюю овчарку.

- Будь ты проклята, - проворчал он без злости, чувствуя себя опустошенным, и, упираясь здоровой рукой об пол, оттолкнулся. Цепь зазвенела быстрее, пока Артур встал и, неуверенным шагом согнувшись в три погибели, вышел под открытое небо. Сейчас он даже нож не удержал бы в руке, не говоря о том, чтобы сражаться, настолько он был слаб, но умирать чьим-то ужином все равно отказывался. 

Псина вбежала на палубу, ощерилась, мотнув головой в поисках Артура, но тот уже был возле перил, через которые перевалился и полетел вниз, проговорив на прощанье:

- Пошла к черту.


Он не знал, как ему повезло не разбиться о скалы. Мир взорвался, утопив в себе все краски, оставив только бирюзовую муть и целое множество пузырей над головой. Звуки были одновременно громкие, но глухие от массива воды. Все тело обожгло холодом, особенно голову до самой макушки. Его протащило в глубину еще на полметра, где его подхватило течение и, не давая даже возможности выплыть к поверхности, чтобы вдохнуть живительного воздуха, понесло по своему подводному пути. 

Все вокруг стало сужаться, темнота все чаще закрывала его взор, легкие стали гореть, пока он впустую молотил руками и ногами среди камней и водорослей, словно взбивал собой густое масло. Он видел свет прожектора, рассеянно пробегавший сквозь толщу воды, умирал, знал это и все равно до ужаса боялся захлебнуться и утонуть, когда особенно сильная прибрежная волна выплюнула его на берег, как игрушку, с которой поигралась, а потом заскучала. 

Артур прокашлялся водой напополам с соленым песком, налипшим на губы и лицо, отполз от воды подальше по берегу и рухнул без сил. Дышать через мокрые песчинки было противно, он перевернулся на спину, чувствуя жжение ссадин от соли, и расслабленно откинулся, раскидав руки и ноги, как морская звезда.

Далеко-далеко от бренной земли и страданий в предрассветном небе кружила стая птиц, заворачиваясь в воронку и вылетая из виража на новую высоту. Десятки, может даже сотня маленьких чаек, смотрящих на все с успокаивающей высоты. 

«Красиво», - подумал Артур, сражаясь с закрывающимися веками.

Волшебно было лежать и просто дышать полной грудью, наблюдая, как сквозь сизые облака проглядывали звезды. Артур глубоко и удовлетворенно выдохнул последний раз и закрыл глаза.


Очнулся он на кровати, укутанный одеялом до груди, под высоким каменным сводом, и сначала даже испугался, что каким-то образом перепутал реальности и попал в школу Чародейства и Волшебства Хогвартс. Справа противно пиликнула губная гармошка, Артур покосился и увидел Оливера, который с ногами и в обуви развалился на соседней кровати и слюняво дул в музыкальный инструмент. 

«Нет, это точно не Хогвартс», - разочарованно подумал Артур. 

- О, ты очнулся! – обрадовался Оливер, олицетворяя жизнелюбие и глупость, и вскочил с пружинистого матраса. – Я за доктором, никуда не уходи. 

Мрачный взгляд, который послал Артур ему в спину, пропал втуне. Он попробовал устроиться удобнее, но притихшая боль подло прострелила вдоль спины. Под одеялом нашлись бинты, которыми его туго перевязали от подмышек до талии. Так же на правой руке была стерильная повязка, которая пахла странной мятной мазью. 

Раздались шаги, и Артур на рефлексах кинул быстрый взгляд в сторону двери. К нему уверенно приближался человек в медицинском халате поверх свитера и брюк. Лицо у мужчины было молодое, широкое, с русой бородкой на тяжелой челюсти.

- Только не дергайся, - предупредил он Артура. – Иначе закатаю в гипс. Я не специалист по травмам, так что если что-нибудь себе надорвешь, я разбираться не буду, и лежать тебе здесь месяц на растяжках. 

Артур нахмурился, рассматривая доктора, пока тот с добродушным интересом отвечал ему тем же. 

- Знаешь, ты - местный герой. Мистер Кокни даже вызвался дежурить, только чтобы никто не побеспокоил тебя.

Тот, кого упомянули, гордо прошествовал за доктором и снова устроился на кровати, только уже скромнее, видно, стесняясь.

- Ну, отдыхай, я подойду попозже, посмотрим, как заживает рука. – Доктор утешительно похлопал ладонью по покрывалу, засунул руки в карманы и ушел. 

- Это кто? – тут же спросил сиплым голосом Артур у Оливера.

- Это доктор Кобб, - пожал тот плечами, снова раскидываясь с удобством. – Он и целый отряд военных прибыли вчера на "Магнолии", как только увидели свет маяка. Он тут чтобы изучать зараженных, но не гнушается и обычными пациентами. Мы нашли тебя на берегу, ох и навел ты шухеру, чувак.

- Как вы меня нашли? - удивился он.

- Да по твоей записной книжке, - легко пояснил Оливер. - Я же видел позавчера твои каракули.

- А ты с каких пор взял на себя роль моей няньки? 

Тот скривился, словно военные расстроили все его планы.
 
- Там есть командир, он всем теперь здесь руководит. Припахал всех ребят, вот я и подумал, что здесь поспокойнее будет. 

Артура всегда восхищало, как Оливер маневрировал в обществе, безошибочно угадывая место, где его меньше всего заставят трудиться, даже несмотря на то, что выглядел он как человек, способный одной рукой дотащить груженую телегу, куда ему вздумается.   

- Ясно, - ухмыльнулся Артур. – Погоди, а зачем изучать зомби?

Оливер кисло улыбнулся и опасливо покосился. По его лицу Артур понял, что ответ ему не понравится.

- Они мутируют.



Они хранят покой гнезда,
Где спят птенцы весной,
И охраняют от вреда
Зверей в глуши лесной.
И если по дороге
Услышат шум тревоги,
Печальный вздох иль тяжкий стон,
Они несут страдальцам сон.

А если волк иль мощный лев
Встречается в пути,
Они спешат унять их гнев
Иль жертву их спасти.
Но если зверь к мольбам их глух,
Невинной жертвы кроткий дух
Уносят ангелы с собой
В другое время, в мир другой.


========== Ягненок ==========

От воды поднимался белесый туман, как дым курильщика, стелился едкими тонкими клубами вдоль земли и постепенно заволакивал берег. Ночь беззвездная, тихая, на маяке было слышно, как скрипели железные ставни, и плеск воды во время штиля привлекал внимание. Артур перевел винтовку в ночной режим, включил подсветку прицельной сетки и посмотрел в окуляр. Подставка для щеки крепко уперлась ему в скулу, винтовка сидела в руках как влитая. Ни дюйма вправо или влево. Он прислушался, выискивая взглядом намек на движение в тумане, и крикнула чайка, заставляя его моргнуть. Появилась всего лишь тень в тумане, но Артур прищурился, высчитывая траекторию, стал дышать медленнее, глубже, а потом совсем замер, превратившись в статую, когда указательный палец дернул спусковой крючок. 

Тень с громким рычанием и плеском упала обратно в воду, и Артур отстранился от винтовки, смотря на нее, как на сокровище. Винторез ему дала Гала, та еще скупердяйка, помешанная на оружии, но даже она не могла удержать эту красоту в своем подвале. Винтовка была предназначена самим своим рождением убивать бесшумно и наповал. Артур замерил расстояние в окуляр и записал. Четыреста метров и попадание в голову – он был сегодня в ударе. 

Ночные смены на маяке стали привычным для него делом. Зомби стабильно вылезали на берег, привлеченные с соседних островов светом маяка, в поисках пищи. Гала каждый раз давала ему задания на проверку точности, разброса, дальности, кучности, снабжала его различными обоймами, экспериментируя на досуге в кузнице с разными смесями металлов. Ее порох был настоящей ручной работой, а винторез, последнее оружие, которое она создала, настоящим произведением искусства. Артур тоже был помешан на оружии, но не так, как Гала. Она была создателем, созидателем, она восхищалась возможностями и проектировала теорию.  

Артур был разрушителем, и Гала почти сразу сказала ему при их встрече:

- Меня не обмануть, герой. Я слышала, что ты сделал на маяке. Все думают, что ты шел как благородный рыцарь, как спаситель, но тебе нужен был лишь кайф адреналина. Не знаю, через что ты прошел при первой волне заражения, но наркомана, тащащегося по ситуациям, когда даже жопа дымится от того дерьма, что валит вокруг, я вижу издалека.

И с этими словами Гала протянула ему руку для пожатия. Артуру было семнадцать, тогда он еще ходил перевязанный со всех сторон, еще не оправившийся от случившегося. Кобб только что выпустил его с больничной койки из Собора, как перед ним возникла сухая жилистая женщина, сидящая в инвалидной коляске и с волосами, убранными под пиратскую бандану. Из них вышла прекрасная команда. 

Прошло почти три полных года, с тех пор как Артур поклялся себе, что если и будет такой же безрассудный «следующий раз», то он к нему будет готов. В этом ему помог Капитан Найт, который командировался на Мейнленд из Эдинбурга вместе со своей слаженной командой смертников, ставшей единственными выжившими из пятьдесят второй бригады третьей дивизии Армии Ее Величества.   

Найт сравнивал его с берсерком, так отчаянно Артур, не всегда рассчитывая силы и срываясь на недельные отдыхи, взялся за собственное тело. Даже когда Кобб запрещал ему нагружать правую раненную руку, Артур тренировал левую и научился, как настоящий амбидекстр, стрелять с двух рук абсолютно одинаково точно.

Их было двадцать четыре мальчика, которых выстроили в ряд и сказали, что настали темные жестокие времена, и пришла пора научиться жить в новых условиях. И если остальные, вроде Оливера, отлынивали, прогуливали, ложились на покой с простудой, предпочитая мирную жизнь, то Артур открыл для себя целый интересный мир, связанный с использованием ножей, приемов захвата, ведения боя на расстоянии, тактики и бесконечного повтора одних и тех же истин, которые спрашивали: «На что лично ты пойдешь, чтобы выжить?». 

Никто не понимал его, кроме Галы. Ее простая на вид травма от удара спины вылилась в полную неподвижность ног. Но она нашла себя в другом, в чем-то большем, чем она сама. Когда она выплавляла из металлолома новые гильзы, ее глаза светились изнутри демоническим светом увлеченного человека, нашедшего свое призвание.

Гала говорила, что глаза Артура светятся так же, когда он выходит на охоту. 

На горизонте брезжили первые розовые лучи рассвета, он развинтил глушитель, снял прицел, убрал приклад и сложил все в чемодан. Сейчас он выглядел как какой-нибудь наемный убийца: в черной рубашке, черном жилете, галстуке, удобных брюках и не скользящих ботинках. Когда он брался за дело, то рубашку закатывал до локтей и надевал черные кожаные перчатки. Волосы отросли, так же подло вились на концах, но Артур приспособился убирать их гелем.

Вся его одежда скрывала его полностью – от шеи и до пят. Он предпочитал не оголяться без лишней нужды, так как зрелище это было не для слабонервных: ссадины на спине прижглись и разъелись солью, отчего вся кожа от правой лопатки и до поясницы была испещрена шрамами. На правой руке неровно бугрился шрам от осколка, который зашивали как есть. На следующий после инцидента год он хорошо вытянулся, но тренировки дали пользу только спустя полгода. Он развил хорошую мускулатуру и стал хоть как-то походить на взрослого человека, а не на жертву Освенцима. Артур все еще был недоволен, что оставался слишком узок в кости, чтобы выглядеть по-настоящему устрашающе, но даже жилистым, тонким у него были преимущества в быстроте и подвижности. Он хорошо владел незаметными видами оружия вроде складных ножей, давным-давно привыкнув к тому, что из-за щуплого телосложения его никогда никто не принимал всерьез. Он считался быстрым и смертоносным. Он бил один раз, но наверняка. Ответного удара от крупного противника он мог и не пережить в схватке, поэтому он никогда не терял времени и действовал без промедления. Его черная одежда была выбрана не случайно, чтобы быть менее заметным. Особенно она была полезна ночью - любимое Артуром время суток. 

Протестировав винторез, он размял шею, встал, взял чемоданчик с оружием и легкой поступью пошел вниз. Пора было сделать последнее дело и возвращаться. Во второй руке у него покачивался на ремешке черный респиратор.


Вести через город зомби то еще развлечение, но Артур смеялся исключительно про себя, сохраняя невозмутимое лицо. Люди выглядывали в окна, прижимались лицами к стеклам, детишки выглядывали из-за дверей, искря любопытством, а взрослые отталкивали их обратно в дом. Тварь в виде болезненно худой почти до костей женщины в облезлом истлевшем платье недовольно визжала в респиратор, пока Артур тянул ее вперед. Ее руки были перебиты в суставах и связаны, так что она не могла никого схватить. Он даже сломал ей ногу, чтобы она не могла быстро бежать вперед, а только ковылять сзади. Сказать, что та была недовольна большим количеством еды за пределами ее досягаемости, было большим преуменьшением. Тварь была в ярости. Зато Артур шел, словно выгуливал домашнее животное, спокойно здороваясь с соседями.

Он устраивал такой цирк стабильно раз в месяц, так как все равно по-другому в Собор зомби было не доставить, а так это бодрило город на долгие дни вперед. Коббу были необходимы свежие образцы, и Артур без проблем учитывал все его пожелания. Лес стал его угодьями, местом его тренировок, его разминкой и полем боя. Звуковые гранаты, пылевые завесы, испытание огнеметом с двумя баллонами напалма за спиной, он и несколько ребят Найта развлекались как могли, и снимали стресс. 

Людям в городе было от этого только спокойнее, когда на их стороне были люди еще хуже и опаснее, чем зомби. Но они не знали многого, и Артур не собирался сеять панику. Они были в полном дерьме и понятия не имели, к чему все это в итоге приведет. 

Все дело было в Коббе и той информации, из-за которой он прибыл в Мейнленд продолжить свои научные изыскания подальше от общей массы людей. Остров был закрыт для основных новостных радиосигналов, поэтому его и выбрали как место для новой лаборатории, которая теперь располагалась в подвале Собора Святого Магнуса в помещениях, где раньше в восемнадцатом веке располагалась тюрьма. 

Артур провел тварь вокруг здания Собора и спустился в подвал. Чтобы не тратить топливо на длинные коридоры, военные приспособили факелы, которые им в изобилии делала Гала. Всего-то дел было - выстругать палку, обмотать полосками ткани и просмолить. Зато Артур, пока спускался к Коббу, ощущал себя во времена инквизиции, освещая себе путь в узких каменных проходах, как в старые добрые времена. 

По пути он нашел пустую камеру, завел туда женщину, снял респиратор и вышел, захлопнув за собой решетку. Тварь попыталась тут же протиснуться  между прутьев, но те слишком близко располагались друг к другу, и она только могла щелкать зубами, как театральная черепушка. Ей наверняка было уже нечем переваривать пищу, но она все равно, ведомая вечным голодом, стремилась достать Артура. 

Он встретил ее взгляд без единого дрогнувшего мускула, задумавшись о своем. Кобб узнал, что все дело специфики поведения было в некоей версии процесса обычной ящерицы, которой отрезали хвост, и она регенерирует новый. Только на этот раз человеческий организм жертвовал практически всем, даже высшими функциями мозга, только чтобы перенастроить клетки организма на ту же самую цель. Но скорость регенерации была слишком мала, поэтому мозг посылал к тому же сигнал о поиске ближайшего носителя похожих клеток, который он мог бы модифицировать и восстановить себя. Так появился голод.

Подобным образом действовали клетки по всему телу, поэтому неудивительно, что некоторые твари, получившие необходимую дозу, отращивали себе новые руки, новые ноги, внутренности, но, к сожалению, не в том порядке, каким было нужно. Порой модификация проходила не полно, и появлялись мутанты. Страшные на вид и пугающие. Еще слишком похожие на человека, но уже давно потерявшие все человеческое.
   
Такая дрянь сидела в соседней от новенькой камере, имея при себе слишком длинные руки, почти в два метра длиной, в количестве аж четырех штук с разных сторон, на которых висела на потолке, держась за вбитый крюк. Голову эта гадость прятала за спиной, словно передвинув шею на поясницу, и пялилась на проходящего Артура вверх ногами. 

Он даже не стал смотреть в сторону этого страшилища, а так же семи других, закрытых в других камерах, и пошел прямиком к Коббу.     


Артур зашел в светлое большое помещение, куда все же провели электрический свет, но он был ярким, противным и больничным. Кобб стоял под большой тройной лампой, которая крепилась к хирургическому столу. Он был в самом процессе какого-то эксперимента, одетый в каску, которую обычно использовали врачи, когда пилили кости, с пластиковым забралом. В руках он держал скальпель и ножницы на длинных тонких рукоятках, а над телом, распластанным на столе, под наклоном стояла большая лупа. 

- Я пришел, - возвестил Артур, словно вернулся домой и ждал, что ему разогреют поесть и спросят, как прошел день. В какой-то мере Доминик так и делал. Свои дети у него остались в Лондоне вместе с женой, которая тоже была ученым-эпидемиологом, и он созванивался с ними от штаба военных каждые три дня.   

- О, Артур, я как раз тебя ждал, - Кобб отложил инструменты в железную миску, чтобы потом промыть, снял шлем, развязал халат и, закинув руку Артуру на плечо, повел его в свои комнаты. – Это не тривиальный разговор, так что пойдем.

Артур оглянулся на Оливера, который снова дрых на стуле в другом конце темницы, в очередной раз скрываясь и от Найта, и от надоевших ему женщин из комитета, которых отстранили от правления, но они все так же пытались воздействовать на капитана через его солдат.

В первой комнате у Кобба был зажжен камин, тепло потрескивали угли и стоял мягкий диванчик с креслами. Он достал бутылку виски и плеснул в широкий граненый стакан.   
  
- Будешь?  

Артур развалился в кресле, вытянув длинные ноги к камину, и покачал головой. 

- Ой, да ладно, тебе через два месяца исполняется двадцать один. Учитывая, что никто не следит больше за моральным обликом общества, можешь сделать себе послабление. 

Ему ответили лишь усталой хитрой улыбкой и прикрытыми глазами. Дом иногда совершенно не понимал Артура, который не только придумывал себе правила жизни, но и неукоснительно их соблюдал. 

- Я только что со смены, Дом.

- Большего и не надо, хочешь сказать? – покачал тот головой. – И чего тебе не сидится на одном месте? Как не посмотрю, ты все или в полицейском штабе, или на маяке, или у Галы. Когда ты отдыхаешь?

- А кто сказал, что моя работа это не отдых? – улыбнулся Артур, не открывая глаз. – И уж кто бы говорил, Дом. Ты из этой темницы выходишь, только когда припасы заканчиваются.

- У меня есть жена и дети, Артур. Ты нас не сравнивай. Но я хотел поговорить о другом. 

Ему пришлось открыть глаза и взглянуть на Кобба, который склонился к коленям, сцепил руки в замок и хмуро уставился на огонь.

- Вчера я проверил твои анализы. 

Артур не двигался и не сводил глаз с лица друга, на котором играли теплые отсветы огня.

- Твоя кровь заражена, – и прежде чем он успел удивиться или возразить, тот вздохнул и продолжил. – Самое интересное, что свою я тоже проверил и результат был тем же самым. Мы все заражены, Артур. Все до единого.
 
- Так ты за этим проводил анализы среди населения? И как это возможно? – он подтянулся в кресле, укладывая подбородок на сложенные в кулаки руки. 
 
Доминик пожал плечами.

- Я думаю, у нас в крови пассивная версия, которая активируется, как только организм получит слишком сильные увечья. Вероятно, первые люди были просто сильно больны, поэтому организм объявлял тревогу и перестраивал клетки. В идеале - это система будущего, при которой мы сами будем себя лечить и восстанавливаться от самых ужасных ранений, но пока что где-то происходит сбой, мозг выключается и оставляет только примитивные инстинкты. 

- Погоди, - Артур нервно облизнул губы, - ты хочешь сказать, что после смерти мы все станем такими? – он ткнул большим пальцем себе за плечо. 

Доминик кивнул, и тот схватился за голову.

- Вот это новость. Хотя, стой. Как так получилось, что твари не появились в городе? Уже столько времени прошло.

- Но ведь никто не умирал по естественным причинам или от старости, - возразил ему Кобб. – Я хотел поговорить сначала с тобой, а потом с капитаном Найтом. Я понятия не имею, как это сообщить людям.

- Это будет форменная истерика, - предрек Артур реакцию города, а затем и всего мира, задумчиво погрузившись в себя. – О нет, - он несчастно вздохнул и закрыл лицо руками, - Дом, мы в жопе. Мы в такой жопе, ты просто себе не представляешь.

- Что? – удивился он. 

- Я забыл, что сегодня похороны Одетты. 

Кобб все понял и коротко спросил:

- Где ее тело?

Артур промолчал, но красноречиво покосился на потолок, имея в виду Собор и сторожку кладбищенского сторожа.


- Возьми оружие и на выход, - скомандовал он Оливеру и кинул ему на колени наушник. Тот вздрогнул, чуть не упал со стула, замельтешил руками, пытаясь словить наушник с колен, и возмущенно заявил:

- Эй, ты меня чуть до смерти не напугал! 

- Быстрее, давай, - Артур добавил в голос стали, и тот послушно вскочил, заправляя дужку за ухо и доставая пистолет. Тот был как всегда в военной форме, готовый сделать вид, что находился здесь на полном праве и на посту. – У нас проблемы.

- Какого рода? – они вдвоем быстро бежали по коридору друг за другом, не размениваясь на освещение, тем более знали эти подземелья, как свои пять пальцев. 

- Наша старуха - зомби, и сейчас, возможно, уже жрет всех, кто пришел на ее похороны.

Оливер хрюкнул от смеха:

- Чувак, ты говоришь про Одетт? Нашу Одетт?

- Именно, - подтвердил Артур, не поддерживая чужую веселость, пока они взбегали по лестнице, придерживая пистолет у тела. Они вышли к кладбищу, было тихо, но слишком подозрительно. Отец Лукас успел посадить целую изгородь пышных кустов, которые теперь отмечали каменные дорожки возле могил, закрывая видимость. Статуи грустных мраморных дев, с трещинами и грязными потеками взирали на пейзаж в самых разных позах, имитирующих горе.

- Ты смотришь здесь, а я в Собор, - распределил он обязанности и двинулся вдоль здания к главному входу. – Связь каждые две минуты, - добавил Артур в микрофон. – И только попробуй не отозваться, я тебе руку второй раз сломаю. 

- Напугал, - съехидничал Оливер, но Артура было не провести. Тому была необходима реальная мотивация, чтобы поднять свой зад и пойти что-то делать. – Пока чисто. 

- Посмотри по краю вдоль стены, свежие могилы обычно там, – подсказал он, осмотрел из-за угла широкую гравийную дорожку, ведущую к входу, главную статую ангела, прикорнувшего  над чашей с водой, и никого не увидел. – Я захожу.

Он открыл большие деревянные двери с вырезанными на фресках цветами, и они со скрипом поддались. В его руках был сорок пятый Кольт, хотя обычно он ходил с калибром гораздо мощнее, отдавая предпочтение Магнуму и Дезерт Игл, но с ними тихо не постреляешь. На самом деле, кроме пистолета, Артур всегда был вооружен до зубов, а количество спрятанных ножей, обойм и раздвижных лезвий зашкаливало за пределы разумного. 

Он зашел в неф, и в отличие от солнечной улицы, здесь было темно. Артур закрыл дверь за собой и остался в абсолютной тишине, зорко оглядывая длинный каменный коридор с высокими потолками, под неровный цветной свет, проходящий через витражи. На одном были нарисованы Святые, на другом - Дева Мария, на третьей - мирской пейзаж с Иисусом, спускающимся в летящих одеждах на землю. 

Артур шел тихо, ступая сначала на носок, а затем становясь полной ступней, крался по краю помещения, предупредительно не выходя под открытое пространство. Высокие колонны отбрасывали тени и хорошо скрывали то, как он медленно пробирался под трансепт к скамьям возле алтаря.

- Тут тоже чисто, я обошел весь периметр. Тут даже гроба нет. Никаких следов, - отрапортовал Оливер, когда вдруг Артур увидел воскресную соломенную шляпку, оставленную на спинке скамьи.

- Они здесь, - тихо прошептал он. – Но я пока не вижу ни одного. 

- Понял, сейчас буду. Я зайду от сторожки.

Артур пригнулся, зачищая взглядом расстояние под скамьями и между ними. Лежали цветы, букетики полевых цветов, ведь роз уже давно было не достать, розовые и голубые нежные ленты и несколько дамских сумочек. Он уловил запах меди и пригляделся к полу, где была аккуратная, размером с тарелку, черная лужица, и Артур без единого сомнения определил, что это кровь. Следующую лужицу через пару метров раздавила женская балетка, оставив плоский след, и которая теперь валялась у самого алтаря. 

Ему никогда не доводилось заходить глубже, но даже в такой ситуации он не мог не отметить, что закрытые ширмами за алтарем шкафчики, умывальник, сделанный под золото, канделябры, чаши и купели, были рассчитаны на большую паству и многочисленные праздничные богослужения. В шкафчиках были видны расписные одежды и рясы, толстые свечи из белого воска, очень много старых книг, большинство на латыни, со стершейся позолотой на корешках. Расписные стены поднимались ввысь и заканчивались слуховым окном, освещавшим свод с рисунком под растительный крест и с заключенными в медальоны ликами святых. 

Дверь, ведущая в жилые помещения, была открыта, и Артур поджал губы. Все это пахло очень и очень плохо. За ближайшим коридором он увидел Оливера, который присел за углом, подал ему сигнал, и они по противоположным краям вышли сначала во внутренний двор, а затем к ризницам монахов. Все комнаты были пусты, и только странная возня доносилась из комнат отца Лукаса. Они открыли дверь, вышли на небольшую балюстраду двухэтажной гостиной и нашли остальных. 

В богатой украшенной комнате с красным ковром, вычурными светильниками, камином, картинами с толстыми резными рамами высотой почти в два метра бесновалось человек двадцать: еще по-траурному одетых, в вуалях, черных шляпах. Старики побросали клюшки, и вся эта толпа жаждала одного единственного человека - отца Лукаса, который от страха залез в инкрустированный драгоценными камнями гроб и скулил оттуда с просьбами и молитвами, напополам с рыданиями. 

- Ахуеть, - выпучил глаза Оливер, но Артур остановил его поднимающуюся руку с пистолетом. Тот непонимающе посмотрел на него и увидел только суровый взгляд.

- Иди в штаб и предупреди остальных. Пусть сделают объявление - трупы будем теперь сжигать.

- А ты? – удивился он.

Артур отвернулся к толпе зомби, Оливер не видел его лица, но тон ему очень не понравился. Ему казалось, так мог сказать какой-нибудь Аид, царь мертвых, приветствующий новоприбывших в свои владения:

- С ними я разберусь сам.

 
Через неделю Коббу сообщили, что Мол пропала. Он, недолго думая, кинулся собирать вещи, хотя ему и сказали, что торопиться некуда, за ней на восточную военную базу выслали отряд, а к детям приехал его отец из колонии во Франции, который присмотрит за ними первое время.

Доминика было не остановить. Он метался, собирая весь свой скарб, оформлял документы и кричал без повода на всех, кто попадался ему под горячую руку. Единственный, кого он продолжал слушать, был Артур, который спокойно взял его за руку и отвел в сторону.

- Успокойся сейчас же. Я помогу собраться и поеду с тобой. Что бы не случилось с Мол, мы ее найдем. 

Кобб не смотрел на него, а только учащенно дышал и кусал губы. 

- Я не могу ее потерять. Только не сейчас.

- Все будет хорошо, - пообещал Артур, готовый к любому развитию событий.


В вертолет они погрузились уже к вечеру, с ними сел Оливер - под предлогом того, что жить на одном месте его достало, хотя Артур хорошо слышал, как до этого ему влепили пощечину и устроили скандал, но не стал комментировать. С Оливером они хорошо сработались, Найт сел за пилота, решив посетить консилиум военного положения в Лондоне с учетом новой информации о заражении, так что именно такой колоритной компанией они вылетели с площадки и устремились ввысь.

Лопасти громко вертелись над головой, путешествие должно было занять от силы час, но Коббу не сиделось на месте. Он ерзал, смотрел в окно двери и теребил ремень безопасности. Оливер снова дрых, развивая способность спать двадцать шесть часов в сутки, развалившись напротив, а Артур предавался воспоминаниям.

Когда показались первые признаки вечернего города, он даже затаил дыхание. Они летели низко, были видны высотки с разрушенной облицовкой и с торчащими балками каркаса. Колесо обозрения без должного ухода завалилось на бок, дороги заросли деревьями, лесопосадки и парки расползлись, несколько мостов разрушились и прогнулись. В асфальте были дыры, словно ходил слон, только слона нигде не было видно.

- Эй, - позвал его Оливер, хитро прищурившись.

- Чего?

- Ты улыбаешься! – обвинительно показал на него тот, словно застал его за чем-то неприличным. 

- Ну и что? – пожал плечами Артур и перевел взгляд на Кобба, который пытался скрыть ухмылку, но ему это плохо удавалось. 

- Он имеет в виду, что ты никогда не улыбался «вот так», - многозначительно пояснил Дом.

- Как «так»? – растерянно спросил он, но те лишь странно переглянулись, словно впервые заметили в нем живую эмоцию.

- Словно тебя здесь кто-то ждет. Кто-то особенный, – ответил Оливер, и Артур послал его к черту, ворча про себя, что все это глупости. Весь оставшийся полет он следил за лицом и не снимал маску отстраненности.  


Милый! чьей рукой
Сделан ты - такой?
Кто на свет тебя послал,
Кто траву тебе постлал,
Кто привел тебя к ручью,
Шерстку выдумал твою,
Блеять кто тебе велел
Так, чтоб всяк повеселел?
Милый! чьей рукой
Сделан ты - такой? 

========== Безумная песня ==========

Перед отлетом он зашел к Гале. Ее берлога выглядела похлеще, чем у любого параноика, готовящегося к нападению. Во-первых, по правой стене были расставлены ружья, винтовки, дробовики, карабины, ручные пулеметы, пистолеты, пистолеты-пулеметы, револьверы. Все это разных размеров, разной комплектации, не просто много, а сплошь, как карандаши, уложенные в ряд. Во-вторых, по левой стороне шло холодное оружие с таким многообразием и выбором, как в лавке мясника: мечи с искусно отделанными гардами, кинжалы, ножи, сабли, ятаганы, мачете, серпы и даже косы. Все это было предназначено резать и убивать тысячью разных способов. За прилавком лежала упакованная взрывчатка, ручные, световые, дымовые гранаты и тяжелая короткоствольная ракетница в разобранном виде. 

Венчала этот склад пудовая пушка на больших деревянных колесах, как у телеги, и ядра, сложенные в виде пирамидки - Гала любила порядок. 

Артур поддержал рукой цепи булав, которые были вбиты в потолок рукоятками и шипами, и прошел под ними, как под небольшой шторкой. Раньше здесь висели канаты и небольшие пыточные клетки, так что сегодня он довольно легко отделался. Могли быть и капканы, подвешенные с двух сторон, как пару недель назад. 

Гала сидела за прилавком и заполняла журнал, где вела учет всех боеприпасов и выданного оружия. На столешнице стояло целое ведро с патронами и аккуратно уложенными пулеметными лентами.

- Заходи, заходи, нечего в проеме торчать, – Гала хлопнула журналом, закрывая толстый том. Она сняла очки и потерла переносицу. – Как там наш доктор?

- Достал Найта, что он даже собрался с нами проконтролировать поиски. 

- Хорошее дело, - сказала она, отъезжая от прилавка. Гала никогда не прикрывала ноги пледом, тем более в кузнице он только мешал. Она была в шортах, и усохшие худые ножки, как у подростка, были уложены слегка в бок. - Только мне думается, ничего из этого не выйдет.
 
- Почему? – Артур отвлекся от рассматривания сверкающих обоюдоострых граней ножей. 

- Нужно смотреть правде в глаза. С момента пропажи прошло уже двое суток. Насколько эта дамочка подготовлена?

- Она из мирных.

- Вот, - подтвердила Гала. – Я не отговариваю никого, но вот возможность, что его жена может уже грызть чьи-нибудь останки, слишком высока, и нужно учитывать этот вариант. Что он будет делать в таком случае?

- На этот случай у него есть я, - улыбнулся Артур, и Гала одобрительно кивнула. 

- Ему понадобится твоя поддержка, - она достала кожаный кейс и закинула его на столешницу. – А тебе понадобится вот это.

Артур подошел, положил руки на заклепанные углы и открыл защелки большими пальцами. В кейсе лежало два Дезерт Игла, один над другим, черный и серебристый с филигранной отделкой на стали, деревянными щеками на рукояти, с отдельными деталями на откидной подушке из лазерного, оптического прицелов, трех глушителей и уложенных обойм с патронами. 

- Я убрала защелку предохранителя, чтобы было удобно пользоваться обеими руками, заменила почти все детали, чтобы он стал легче, а за счет глушителя добрал вес. 

Он погладил рукоять и ствол одного из пистолетов и благодарно посмотрел на Галу.

- Ты знаешь, что ты - лучшая?

Она довольно заулыбалась, сложила руки на груди и многообещающе произнесла: 

- Погоди, Красная Шапочка, ты еще не видела, что тебе мамочка на дорожку в корзинку собрала.


База располагалась на бывшем химическом заводе за городом не случайно: он был обнесен дополнительным внутренним бетонным забором с колючей леской, пущенной спиралью, двумя выездами с воротами, собственным депо с железной дорогой, куда раньше поступали составы с грузом, и жилыми общежитиями, где удобно расселились некоторые выжившие. Завод имел ряд плюсов с отдельной котельной, трубопроводом, гоняющим воду из ближайшего озера через очистительную систему, служа раньше для охлаждения, а теперь для бытовых нужд. 

Из нескольких миллионов на весь Лондон осталось всего-навсего около пятиста тысяч жителей при учете всех разрозненных колоний. На "Арголисе" преимущественно были только военные, медики и основная группа ученых и инженеров, которые держали связь между своими и пытались навести хоть какой-то порядок. Вертолетная площадка находилась за первым кордоном, среди одноэтажных пристроек, где находилась вся собранная бронетехника и солдаты разбили большие казарменные палатки, откуда доносились возгласы, споры и хохот. 

Атмосфера на базе разительно отличалась от той, что была на Мейнленде. Кто-то постоянно делал объявления в рупоры, подвешенные к фонарным столбам, туда-сюда ездили бронированные темно-зеленые грузовики, открытые джипы, с приделанными у заднего сидения пулеметами, ленд-ровер привез на прицепе дизельную водяную помпу, отряды одетых по-военному мужчин четким строем промаршировали мимо и даже не взглянули на новоприбывших.  

Но так было только у самой границы с городом, и, чем дальше их вел Найт сначала за второй кордон, где раньше находился пустырь, а теперь люди вели активные стройки новых домов, стояли деревянные остовы и даже маленькая церковь, тем становилось тише и спокойнее. Здесь сидели ремесленники, которые стругали, резали дерево, паяли и сваривали железо, дальше по аккуратной дорожке был указатель к столовой и еще один забор, ведущий в мирный центр с главным зданием завода, испещренным трубами вдоль и поперек. Широкие синие, красные узкие, с отводами под газ, температурными датчиками, с люками и вентилями, с вышками из железных подпорок с выдвижными вертикальными лестницами - целый лабиринт вокруг уже давно не работающих гигантских цистерн, но еще содержащих опасные отходы, за которыми приглядывала специальная группа людей.  

Им навстречу вышел пожилой, но крепкий военный неизвестного чина в обычной камуфляжной куртке и широких штанах, заправленных в высокие ботинки. У него было маленькое сморщенное лицо, пышные белые усы и короткие седые волосы. 

- Найт, пройдоха! - гаркнул тот, только завидев их небольшую компанию, прошедшую через ворота и дежурных.  

- Билл, еще не помер тут со скуки? 

Оливер и Артур сгрузили тяжелые сумки на землю, пока те обменивались приветствиями. Кобб отошел от них еще у вертолета, намереваясь сначала проведать детей, так что они были здесь только втроем. Слушать болтовню двух старых знакомых Оливеру было скучно, и он пялился по сторонам, шаркая тяжелыми ботинками и поднимая пыль от земли в разные стороны.

- О, смотри какая девчонка! - Вдруг заинтересованно произнес он, и Артур непроизвольно посмотрел в ту же сторону, намереваясь одернуть товарища, но сам встал как вкопанный. 

Вдоль целого нагромождения из труб шла невысокая девушка с длинной густой челкой, падающей на глаза, которую та недовольно сдувала, она печатала шаг и торопилась, держа в руках очень громоздкий макет.

Его посетила догадка, и слова сами вырвались из горла:

- Ариадна!

Девушка повернула голову на оклик, удивленно вскинула тонкие брови, замедлила шаг и нахмурилась. Она недоумевающе перевела взгляд с Оливера на Артура, на котором задержалась и неуверенно улыбнулась, не веря своим глазам.

- Артур? – Ариадна подошла, явно недоумевая от его внешнего вида. Она рассмотрела его с ног до головы, и было непонятно, насколько же ей нравились изменения, которые она видела. – Даже не верится встретить тебя здесь. 

- Так вот из-за кого ты в вертолете витал в мечтах, а, ловелас? – ткнул Оливер его локтем, легко встревая в разговор. – Немудрено, такая милашка, чувак. У тебя шикарный вкус, оказывается.

Артур обратил на него один из самых своих тяжелых взглядов и напомнил, что ни одна шутка в его сторону не проходила бесследно. Оливер все понял и сделал шаг назад, абсолютно точно зная, что тот, хоть и был с виду сдержан, но его порог терпения заканчивался как-то неожиданно резко, после чего наступали вывихи челюсти, удары под дых и сломанные пальцы рук.

- Никакого чувства юмора, - пожаловался он и отошел, не мешая им разговаривать.

Она почти не изменилась с тех пор, как он видел ее в подвале, только макияж стал гуще, а волосы она стала убирать крабом на затылок. Она по-прежнему выглядела как подросток, и теперь Артур мог позволить себе смотреть на нее сверху вниз с отеческой теплотой. Ариадна была нитью, что связывала его с прошлым, и оттого встреча была только приятней. 

- Ты знал, что я здесь? – насмешливо спросила она, перехватывая макет удобнее. Ей явно польстило замечание Оливера.

- Догадывался, - загадочно ответил Артур. Его собственные мысли на этот счет никого не касались. – Как ты? Где жила все это время?

Она снова подула на челку, которая настойчиво лезла в глаз, и перехватила макет другой рукой. 

- Так, дай подумать. Сначала два месяца в Йорке, потом три недели в Виндзоре, полгода на острове Уайт, три с лишним года училась в английской колонии во Франции и теперь здесь. 

- Много путешествовала, я смотрю, - заметил Артур, словно ее заслуги были его собственными. – Проектируешь?

- Немного. Я не понимаю, - подозрительно прищурилась она, - почему ты так смотришь?

- Что опять не так? – ему уже начинало надоедать то, что всех не устраивало его выражение лица.

- Не знаю, как будто мне два года, и я только что треснула лопаткой понравившегося мальчика.

Артур улыбнулся еще шире, не способный смотреть на девушку без теплоты и нежности.  

- Прекрати так делать! – смутилась Ариадна, отводя взгляд. – Ты, конечно, теперь просто красавчик, но пользоваться этим - дурной тон.

- Я? – С искренним удивлением спросил он, а потом шкодливо улыбнулся, протягивая руки к ее макету.– Давай сюда, я тебя провожу.

Он заметил, как она окончательно засмущалась, безропотно отдала ему макет, но обеспокоенно спросила:

- А как же твои вещи?

- А их отнесет Оливер, - Артур посмотрел тому в глаза и вкрадчиво спросил: - Правда же?

Оливер перестал делать вид, что не подслушивал разговор, скривился, послушно подхватил сумки и отошел к капитану, а Ариадна повела Артура в сторону отдельно стоящего здания администрации.

- А ты стал наглее, - уважительно произнесла она, как только они отошли. – И увереннее в себе.

Он безразлично пожал плечами, словно ему было глубоко наплевать. Макет был действительно жутко неудобный, но Артур не сказал об этом ни слова.

- Все люди меняются, тем более уж кому, как не нам с тобой знать, что жизнь сейчас весьма насыщенная. Слушай, - спросил он как бы между прочим, - я все хотел у тебя спросить: с тех пор, как тебя вытащили из того подвала, ты что-нибудь слышала о Мародере?

- О ком? – не поняла Ариадна.

- Ну, о Мародере, – повторил он. - Он связывался с тобой по рации. 

- Прости, но со мной никто не связывался тогда. Только ты приходил. 

- Никто? – непонимающе переспросил Артур, и что-то холодное упало в его животе. Он хорошо знал это чувство – липкий противный страх, старый знакомый и близкий друг, который его не посещал уже давно. – Подожди, только я? – еще раз уточнил он. 

 - Да, я уверена. - Ариадна кинула на него осторожный взгляд. – Может, ты что-то напутал?

Она заметила, как изменился его взгляд, и Артур словно закрылся в своей мрачной броне.

- Я что-то не то сказала? Я понимаю, что у нас всех был стресс, всякое могло показаться…

- Не надо, - прервал он ее, выдохнул, возвращая себе неожиданно потерянное спокойствие, и натянуто улыбнулся. – Действительно, я напутал. Извини. Может, ты напомнишь, что там было?


Когда он освободился, сходил в общежитие переодеться и нашел Кобба, уже порядком стемнело. Он уже и забыл, что осень в Лондоне слякотная, моросящая, и влажный холодный ветер продувал насквозь. Сплошная гадость. Может, погода вторила его думам, но он никак не мог избавиться от ощущения, что кто-то вытащил опору из-под его ног, и теперь он падал в темные пределы, и некому было помочь. 

Кобб тоже не блистал радужным настроением, но даже он заметил разительную перемену в настроении Артура. Они стояли на улице в ожидании возвращения отряда, который послали на восточную базу, пока мелкие противные капли жгли лицо. Артур присел на ящики, которые стояли возле казарм, и потер ладонями лицо. 

- Ты даже мрачнее, чем обычно. Что случилось? – спросил Дом, ежась от дождя, попадающего за воротник. – Я знаю, что я плохой друг, ведь я старше и это я должен приглядывать за тобой. Но все выходит с точностью наоборот. Ты можешь сказать мне.

Артур несчастно взглянул на него, и Кобб мысленно захотел дать себе подзатыльник за то, что возложил на парня свои беды. Тот не был обязан находиться здесь, он был еще так молод, и ему не стоило влезать в его дела. Артур рассмеялся, но глаза его остались холодны. Он убрал руки, прикрыв рот, и тяжко вздохнул:

- Я сошел с ума, но не заметил, как это произошло. 

- Что ты имеешь в виду? – Кобб не на шутку забеспокоился за друга. Он никогда не замечал за ним такой безнадежности в голосе.

Артур улыбнулся, и тот готов был поклясться, что он плакал, но без слез. У него было состояние человека только что узнавшего новость, которая разрушила его мир. До основания.

- Слушай, что бы ни произошло, я уверен, это можно исправить, - попытался поддержать его Кобб, но момент слабости прошел слишком быстро. За секунду.

- Нельзя, - ответил Артур, жестко смотря перед собой. Доминика даже напугал такой резкий переход. Он знал, что тот боялся быть слабым, что положил на борьбу годы и порой закрывался за железный занавес, как прячущаяся в панцирь черепаха, выдавая свою черствость за истинную эмоцию. Но Доминика было не обмануть. Он видел его тем, кто лежал на кровати перевязанным и исстрадавшимся больше, чем кто-либо другой. Возможно, даже его демоническая любовь к оружию, насилию над тварями и способность к сверхъестественной собранности во время убийства были всего лишь вынужденной защитой, адаптацией, которая пришла после тяжких и невыносимых испытаний, свалившихся на одного единственного человека. 

- Почему ты так уверен в этом? – мягко спросил Кобб. 

- Никак не успокоишься. – Артур прикрыл глаза, поддался, и устало спросил: - Помнишь, я говорил о друге, который помог мне выбраться во время первой волны из безумных передряг и благодаря которому я выжил?  

- Ну, - кивнул тот.

- Так вот - его не существовало.

- Как это? – удивился Дом. – Ты говорил, что он связывался с тобой по рации.

- Говорил, - подтвердил Артур. – А сегодня я встретил еще одну выжившую, которую, как я думал, спас мой выдуманный друг, и оказалось, что говорила она только со мной. 

- Она уверена? 

- Более чем, - недовольно откликнулся он. – И знаешь, она ведь единственная, кто мог подтвердить его существование, ведь даже я спустя годы начал сомневаться, что мне так повезло. Найт так вообще сказал, что я просто появился из ниоткуда возле дверей первого убежища весь в крови и в состоянии шока. У меня нет ни одного доказательства его существования. Прекрасная картина вырисовывается, да? – под конец своей тирады ехидно спросил Артур. 

Доминик задумчиво почесал затылок.

- Не знаю, по мне так ты вполне в здравом уме, Артур. Может, действительно, у тебя был шок после смерти отца, и ты выдумал себе друга, который помог тебе выжить в городе. Может, твои сомнения правда – ты шел весь путь до убежища один. Но знаешь, что главное? Это не отменяет того, что ты выжил. И неважно, что твои воспоминания ложны или нереальны. Ты жив, ты здесь, и у тебя есть будущее. И, в конце концов, у тебя есть я, вполне настоящий.

Артур впервые негромко рассмеялся, и за его голосом не было боли.

- Как только дело касается других, Дом, ты - невозможный оптимист. 

Они переглянулись, улыбаясь друг другу.

Внезапно прозвучало два оборота сирены, охранники на посту подняли автоматы, открылись ворота, и к ним въехал огромный бронированный внедорожник. Артур понял все с первого взгляда, когда среди солдат не увидел женщины, пусть он даже и не знал, как выглядела Мол.

Кобб стоял, сжимая кулаки, упрямо ожидая свой приговор, который незамедлительно последовал, как только командир спрыгнул с джипа, подошел к ним и сообщил, что на всей базе не осталось ни одного живого человека. Он оставил их с этой новостью, но Доминик даже не шелохнулся, стоял как вкопанный, смотря перед собой стеклянным взглядом.

- Я должен найти ее, Артур. 

- Тебе же сказали, что ее больше нет, Дом. – Он встал и положил руку тому на плечо, но это было то же самое, что пытаться утешить каменное изваяние. Кобб даже не обратил на это внимание.

- Я должен, - упрямо повторил он. – Я хочу увидеть все собственными глазами.

Артур покачал головой, отложил в сторону все свои собственные страдания, с силой развернул Доминика к себе лицом и произнес, глядя ему в глаза:

- Я уже говорил тебе – если она там, мы ее найдем. 

- Даже если она…

Артур утешающе улыбнулся.

- Если она… - он тактично не стал продолжать. - Тебе точно без меня не обойтись. Это, как-никак, моя специальность. 


И в полог угрюмый,
В шатер небоската
Летят мои думы,
Печалью чреваты,
Смущая ночи слух
И взоры солнцу застя,
И вселяют безумную ярость
В бушеванье ненастья.

Как морок, плыву
И в туче рыдаю.
Я ночью живу -
Наутро истаю.
К востоку спиной повернусь,
Приманкой его не прельщусь,
Ибо свет обжигает мой мозг,
Как расплавленный воск.

========== Призрак и Эманация ==========

- Нам будет нужен рефрижератор или холодильник, который можно будет погрузить в фургон. Оружие у меня есть, но мне понадобится несколько пластин взрывчатки. Две мощные, остальные послабее – для шума. 

Найт, успевший настроиться на ночной моцион и приготовиться ко сну, стоял в коридоре общаги и щурился от яркого света с выражением лица человека уверенного, что мир вокруг спятил.

- Ты куда собрался, идиот? – пренебрежительно спросил он у Артура, который набрасывал какие-то записи в свой блокнот. Тот выглядел собранно, в своем полном рабочем облачении: черный костюм с приталенным жилетом, на котором крест-накрест сходились широкие ремни кобуры с кольтами сорок седьмого калибра. Под жилетом топорщились запасные обоймы, за спиной выглядывали камы - два серпа, больше смахивающих на косы с укороченной рукояткой, подогнанной под размер руки и уменьшенным в длину лезвием. Камы сделала Гала специально для Артура, который предпочитал оружие для двух рук для боя на расстоянии рукопашной. В  обоих лезвиях были вырезаны круглые отверстия для облегчения веса. 

Артур надел кожаные черные перчатки и пригладил волосы гелем, и Найт понял, что тот настроен очень серьезно. 

- А ну стой, сосунок, я сейчас напялю штаны, мы выйдем, и ты объяснишь, что тут, блять, нахер происходит. 

Как только Найт скрылся за дверью, из комнаты напротив, заинтересованный шумом, высунул свой любопытный нос Оливер. Он удивленно уставился на Артура, который выглядел, словно собрался на очередную вылазку. 

- Куда это ты на ночь глядя?

- Не твое дело, - спокойно ответил тот, не отрываясь от записей.

Оливер заглянул ему за плечо, увидел, как тот делал пометки возле набросанного на странице плана местности с названием «СП-4», узнал заезды к восточной базе и удивленно присвистнул. 

- Это же, - начал было он, но замолчал под взглядом Артура. – Ты чокнулся, - нервно улыбнулся ему Оливер, боясь приступов агрессии.

- Это тоже не твое дело.

- Как скажешь, - легко согласился тот, подняв руки в безоружном жесте.

Вышел Найт, открывший дверь словно пинком, на ходу застегнул ширинку и, даже не зашнуровав ботинки, которые торчали в разные стороны, а язычок задевал пол, двинулся по коридору. 

- И почему я уверен, что во всем снова виноват доктор? - заявил он громким недовольным голосом, не оглядываясь, уверенный, что Артур последовал за ним.

На улице дул еще теплый ветерок, а из освещения в сгущающейся тьме был фонарь возле подъезда, освещавший ступеньки. Мелкая мошкара вилась у плафона, праздный народ разбежался по домам, и на пустыре возле здания наступила неожиданная тишина. Найт закурил самокрутку, а за ними следом вышел Оливер. Артур с сомнением покосился на увязавшегося за ними парня, Найт вздохнул и махнул рукой:

- Этот слишком туп, чтобы кому-нибудь рассказать, так что, давай, выкладывай.

Оливер не обиделся, за годы обучения под начальством у Найта он уже привык, что тот оскорблял все и вся напропалую. Ну, кроме Галы, но это был особенный случай и особенная женщина, которой в их рядах позволялось все.  

     
Когда Артура выпустили из больницы, но не допустили до обучения, он пошел к Гале. У нее было уютно, несмотря на колоссальное количество оружия и острых предметов на квадратный миллиметр. Ему нравились ее подземная кузница, свет печи, жар металла, отбрасывающий всполохи на стены, как она рассыпала дорожками порох по столу, когда готовила патроны, как у нее, как у Кобба, все инструменты висели в строгой соразмерности на стене или лежали на полках. Гала плавила метал в печи, сливала в форму, сдувая выбившиеся из-под банданы пряди со лба и утирая испарину тыльной стороной руки. У нее были удивительно сильные руки, очерченные бицепсы, темная бронзовая кожа, блестящая от пота, пока она, тяжело дыша, перетаскивала двумя руками за щипцы раскаленное железо, укладывала на специальную заниженную наковальню, брала в руки молот и с размаху выбивала искры под громкий ритмичный звон. 

В этот момент она была по-настоящему красива.

Артур, даже с нерабочей правой рукой с радостью помогал ей с оружием или в мелких делах. Она видела его интерес, его неподдельное восхищение, и в благодарность учила, как обращаться с тем или иным ружьем, винтовкой или карабином. Гала была первой, кто сказал ему напрямую:

- Увечье – это не проклятье и не испытание на прочность. Это указ от судьбы обратить внимание на какое-то решение рядом, которое невероятно облегчит тебе жизнь. Даже слабость можно превратить в силу.

- Но меня в тир не пускают, - расстроенно поник Артур, сидя перед ней на барном стуле. – Никаких тренингов с ножами. Найт меня выгнал даже тогда, когда я был единственным, кто пришел в пять утра на пробежку. 

- Кусок кретина, - выругалась Гала. – Я с ним поговорю, но кое с чем я помогу тебе сама. Тебя интересуют ножи?

Артур кивнул, смотря на нее внимательными широко открытыми глазами.

- А для чего они тебе? 

- Защитить себя, - с готовностью произнес тот.

Гала неприятно рассмеялась, как старая ведьма, запрокидывая голову.

- Тоже мне защитник нашелся. Может, тебе щит сделать? Панцирь? Спрячешься в сейф и будешь там сидеть? А? – Улыбка исчезла с ее лица, оставив полную серьезность. - Нет, Артур. Ножи нужны, чтобы убивать, и точка. Даже эти слепцы военные больше кочевряжатся со своими приемами, захватами, широкими замахами, в основном бравируя и запугивая, чем используя весь потенциал. 

- Бравируя? – переспросил Артур, который видел одну из тренировок со спаррингом и отметил, что, если Найт со своим армейским ножом и хотел испугать, у него это отлично получалось.  

Гала взяла один из ножей, заправленный в ножны, и кинула ему. Он неловко придержал его на коленях, оголил лезвие и взял левой рукой за рукоять.

- А теперь покажи, как они замахиваются, - коварно улыбаясь, произнесла она, откидываясь в своей каталке.

Артур неуверенно поднял нож над головой, как какой-нибудь маньяк из фильма «Психо». Гала снова рассмеялась, согнувшись пополам и прихватив живот руками. 

- Ой, перцы, отжигаете, - утерла она слезы, подкатила к замершему Артуру и протянула руку за ножом. 

- А теперь давай я покажу тебе разницу. Твой замах, - она повторила его высокое движение, - направлен против человека. Испуг, животный инстинкт, страх. Зомби не имеют страха. Им наплевать на твои красивые движения. – Она неуловимо быстро развернула кисть, выбросила руку вперед, и нож вдруг оказался у самого горла Артура, щекоча кожу под подбородком.

- Бей быстро, бей наверняка. Молниеносно, - она как по щелчкам отметила лезвием его грудь, плечо, живот так быстро, что если бы она нападала, то прошлась бы по всем зонам за несколько секунд. – Эта серия называется – пулеметная очередь. И вот так ты должен сражаться со всеми видами оружия. Никаких сомнений. Действие без затраты на мысль. Попробуешь?

Она передала нож рукоятью вперед, и Артур заново посмотрел на оружие в своих руках. Повязка закрывала его правую руку почти до локтя, распоротые жилы и мышцы еще не скоро заработают как раньше.

- А левой тоже можно научиться? 

Гала кровожадно ухмыльнулась и пожала плечами:

- А почему бы и нет?

  
Именно Гала была рядом, когда с него сняли повязки, и самолично проехалась с ним до штаба Найта, чтобы понаблюдать, как Артур сразится в учебном поединке с Оливером. Он шел спокойно, не торопясь, в ритме ее коляски, двигаясь намного плавнее, чем раньше. Вчера они отрабатывали скрытность и незаметность, когда Гала гнала его по кустам пейнтбольным ружьем, а он старался использовать свой мелкий рост и небольшой вес для маневренности. Из этого тяжко, но положительно выходил толк.

Они подошли к песочной насыпи, где Артура ждала стоеросовая детина с кулаками, способными проломить голову с одного удара. Найт встал рядом с Галой, успев пробежаться по ней заинтересованным взглядом. Она знала, что нравится ему, и он никогда не упускал возможности попытать счастья, каждый раз приглашая ее провести с ним время. А еще она знала, что он был повернут на инвалидах, и его заводили ее покореженные ноги. Даже ее шрамы он осматривал с такой жаждой, словно хотел быть там, когда ее калечили. Ее это не пугало, тем более фетиши у всех были разные, и это был еще не самый опасный, но чувство мерзости не оставляло ее, пока она находилась рядом с ним.

- Твой птенчик вылетел из клетки? – ехидно спросил Найт, складывая руки на груди. 

Гала никогда не опускалась до ответов на его подначки, загадочно промолчала и только кивнула, разрешая Артуру сделать то, что он должен.

Оливер демонстративно размял плечи, смотря на него сверху вниз, хрустнул пальцами и успел сделать в его сторону ровно один широкий шаг. В следующую секунду стороннему наблюдателю могло показаться, что Артур метнулся поддержать Оливера, словно приобнял его, пряча левую руку между ними, и тот вдруг резко сипло выдохнул, чувствуя, как подогнулись колени. Тот упал, как мешок с картошкой, вздымая в воздух облако песка. 

Когда пыль осела, оказалось, что Оливер лежал лицом в землю и от болевого шока едва мог дышать, пока его локоть был вывернут, как куриное крылышко. Артур стряхнул с плеча невидимую пыль, подошел к Гале, и они молча покинули штаб.     


 - Я кое-что скажу тебе, хотя стоило бы отпустить сейчас одного, чтобы выбить из тебя дурь, – Найт затушил сигарету о пряжку ремня и скинул окурок в сторону. Артур никогда не нравился ему, и он никогда этого не скрывал. Он даже не понимал, почему Гала привязалась к пацаненку, но чувствовал, словно часть внутренней ее силы, которая его неимоверно притягивала, теперь светилась и в мальчишке. – Так вот, слушай, - он ткнул в Артура пальцем для пущей концентрации внимания. – Здесь совершенно другие правила жизни. Это тебе не деревня на Мейнленде. Это Лондон, и он сожрет тебя с потрохами. За то время, пока зомби мешали нам навести порядок, вырвались все заключенные из всех тюрем, за которыми никто уже давно не присматривал. Они объединились в банду, и эти падальщики стали нашей головной болью. Ты думаешь, это зомби вырезали всю Строительную Площадку на четвертой промзоне? Да хера с два. Это все эти пидарасы: маньяки, насильники, убийцы, которых возглавил какой-то самый жестокий ублюдок, чтоб его черти взяли.  

- На базу напали люди? – уточнил Артур, прищуриваясь.

- Они подорвали стену, созвали ручной сиреной зомби и смотрели, как людей поголовно вырезали у них на глазах. Сейчас они властвуют в городе, а не мы или мертвые. И ты собрался пойти туда один, да? Все еще хочешь пожертвовать своей шкурой ради нашего докторишки, выжившего из ума? – спросил Найт, скалясь.

Артур замолчал, с нечитаемым выражением лица разглядывая ночное небо. Эти люди не знали о том, что было в его прошлом. Часть знал Кобб, часть знала Гала, но все его прошлое не знал никто. Артур помнил то чувство первой потери, когда самый близкий тебе человек остается за бортом жизни, а ты просто ничего не можешь сделать. Ты беспомощен. Ты напуган. У тебя есть в арсенале только упрямство и любовь, которая не может позволить оставить близкого человека где-то там. Ведь всегда есть надежда на последний шанс. Что ты будешь делать, если мог спасти и не спас? 

Артур помнил, как мысль об отце точила его изнутри, и он никогда не пожелал бы такого Коббу.

- Да, - твердо ответил он. – И теперь я думаю, что стоит поторопиться, чтобы успеть за ночь. – А потом, словно и не слышал предупреждения, спокойно сказал: - Так ты достанешь мне рефрижератор?

Найт сплюнул от досады, а Оливер покачал головой и отвернулся.

- Ну, точно больной. 

    
На Мейнленде Артур уходил рано, еще едва светало, и приходил поздно, когда в доме уже все спали. Одетт тогда сильно постарела и сдала за последние годы, но говорила, что хлопоты с детьми были ей по-прежнему  в радость, поэтому обычно ложилась одной из первых, но в этот раз сидела за столом при огонечке свечи и явно дожидалась Артура.

Он скинул сумку в угол, чувствуя приятную усталость мышц, так как набегался за день, и подошел к старушке, ушедшей в транс. 

- Она снова под твоей кроватью, - взглянула Одетт исподлобья. 

Артур не стал садиться, мечтая только помыться и завалиться на кровать. На кухне не было образцового порядка, стояли смешные цветные кружки с именами, висели флажки с поздравлением с днем рождения, которое он в очередной раз пропустил, лежали игрушки, мячики, детская одежда сушилась на бельевых веревках в коридоре. Он смотрел на имена, нацарапанные на столешнице самыми предприимчивыми, и провел пальцами по вмятинам.

- Лике уже шесть, а она все прячется под твою кровать, как только что-нибудь случается, и сидит там целыми днями, пока тебя нет.

- Мне не жалко, - спокойно отозвался Артур, смотря старушке прямо в глаза. 

- Ты знаешь, что это не нормально. 

Артур уже был сыт по горло, как все в доме пытались разговаривать с ним на эту тему. Оливер даже попытался ерничать, что, дескать «теперь Артуру даже не подрочить одностволку», пока малышка лежала, забившись в самый дальний угол возле стены. Одна радость - Оливера можно было заткнуть одной хорошей угрозой и не возвращаться к теме больше никогда. 

- И что ты хочешь, чтобы я сделал? Выгнал ее? – спросил Артур.

- Если потребуется, - согласилась Одетт. 

- Нет, - покачал он головой, забирая сумку. – Сами можете делать, что хотите, а меня все устраивает. 

Старушка разочарованно поджала губы и ушла в свою комнату. Она редко говорила с Артуром, тем более это было в девяноста процентах случаев делом бесполезным, ведь с ним в принципе редко кто разговаривал, кроме Галы и Кобба. Он всегда был один. И ему это нравилось.

Он поднялся в свою комнату, нарочито шумно закрыл дверь, не включая свет, разобрал вещи. При необходимости он мог зайти так, что она даже бы не услышала его, но пугать Лику он не собирался. Она лежала в беспросветной темноте между полом и кроватью на высоких ножках, но, когда Артур повернулся, она, видимо, сильнее нажала на лизунчика, который начинал светиться голубым мигающим светом. У Артура была целая орава таких игрушек, которые он использовал для выманивания зомби, а Лика так с ним здоровалась каждый вечер.

- Спокойной ночи, - произнес Артур и завалился на кровать.

Через некоторое время он из-под прикрытых ресниц видел, как девочка выбиралась и уходила в свою комнату. Все они были неправы: она не боялась темноты, не боялась конфликтов, но приходила к Артуру, как самостоятельный котенок, который всегда сам решал, где он будет отдыхать и где по-настоящему безопасное место. А еще никто не знал, что девчонка втихую также ходила к Гале, где составляла им компанию, отказываясь говорить, но выражая эмоции лицом лучше многих.

Война изменила всех, и теперь каждый искал свой угол или человека, который мог бы стать утешением. 

Когда Артур в настоящем одевал поясную кобуру, проверял нож в ботинке и метательные клинки, сделанные Галой с примесью облегченного алюминия, прилаживал камы за спину, запасался несколькими обоймами для кольтов, захватив не только обычные пули, но и разрывные, которые входили в тело аккуратно, а выходили, оставляя брешь размером с волейбольный мяч, его не отпускала мысль, что ему стоило бы найти утешение в чем-то другом.  

В ком-то более реальном, чем его ненастоящий собеседник. Забыть то чувство защищенности, которое так кратко промелькнуло в его жизни. Забыть.

И от этой мысли он чувствовал, как разрывалось сердце.

 
Найт достал ему хороший фургон и к нему горизонтальный холодильник с подсветкой изнутри, не питая иллюзий, что, если он откажет Артуру, тот не достанет его другим способом, который мало кому мог понравиться. Зато он отправил с ними Оливера, наказав следить за этими оболтусами и докладывать по рации, если что-то пойдет не так. 

Через два часа фургон двинулся через город, который очень сильно изменился за то время, пока Артур отсутствовал. Природа брала верх, разрастались деревья, посередь широких автострад пробивались ветки, кусты, трава, лозы оплетали дома, поднимаясь по водостоку, гулял одинокий ветер, а лужи после недавнего дождя отражали лунные отблески.

Оливер сидел за рулем, пока Артур показывал подробную карту Коббу. Тому придется сидеть на рации, чтобы вести его среди множества помещений, лабиринта коридоров и огромной площади основного здания стройки. Кобб сосредоточенно слушал, кивал и обещал держать с ним связь через радиоприемник. 

Когда они подъехали, Оливер заглушил мотор и погасил фары, оставляя грузовик в ночной тишине как предмет пейзажа. Артур еще раз проверил оружие, разобрал кольты, проверил возвратные пружины, посмотрел в пустое дуло, зная, что паранойя - это слишком, а вот если в нужный момент пойдет осечка – второго шанса у него не будет. 

Оливер вышел вслед за ним на тихую улицу возле забора. 

- Сиди внутри, - бросил ему Артур, натягивая на лицо респиратор и пряча в карманах цветастые лизунчики. Он размялся, потянул разогретые мышцы, но Оливер все еще стоял рядом. 

- Что?

- Ты правда пойдешь внутрь за женой Кобба? – спросил тот, смотря на него странным взглядом. 

- А на что это еще похоже? – Артур старался говорить шепотом, но даже так это звучал как «не задавай идиотских вопросов». 

- А… - Оливер замялся и неловко потер шею. – А ты бы пошел за мной, если бы что-нибудь случилось?

Артур безразлично пожал плечами.

- Да.

Тот совсем скис, перехватил винтовку, сглотнул и кивнул сам себе.

- Тогда я с тобой, но только до первого этажа.

Оливер не видел, как Артур в темноте пристально посмотрел на первого труса деревни Мейнленд, который был похож на выкормленного бугая, и улыбнулся под маской. Иногда ты получаешь помощь и поддержку от тех, от кого не ждешь. И это самое приятное.


Они пробирались среди спецтехники: больших грузовиков, предназначенных для отсыпки грунта, экскаваторов, которые раззявили свои ковши, как гигантские рты, мимо кранов с длинными вытянутыми стрелами, чьи силуэты терялись в ночном небе. Настоящее кладбище машин, расставленных на пустыре возле стройки. 

Это действительно была многочисленная база, так как зомби здесь бродило очень много. Группами по десять-двадцать особей за раз возле опрокинутого прожектора или подмигивающей неоновой лампы. Оливер шел как слон, который пытался спрятаться в кустах, постоянно чертыхаясь себе под нос, в то время как Артур передвигался неслышимой тенью. Шел, низко пригибаясь за техникой, даже не шурша гравием под ботинками, так легок был его шаг. На один глаз у него был надет прибор ночного видения, чтобы не напороться в темноте на какую-нибудь тварь, прилегшую отдохнуть.

Артур цепким взглядом окинул всю базу, приметил на сторожках камеры наблюдения, и его кольнула острая боль прозвучавшей в голове фразы «если бы…». Он выкинул мысль, не успевшую даже сформироваться полностью. Не место и не время.

Они дошли до брезента, который топорщился и шуршал на ветру, поднырнули под него и оказались на заброшенной стройке. По полу были рассыпаны белые сухие смеси из пакетов, словно мука, лежали инструменты, железные болты, гаечные ключи, перевернутые тачки для перевозки. Стены вокруг были голые, бетонные, с пустыми проемами для окон. Артур беззвучно приказал Оливеру остановиться, снял прибор с глаза, чтобы тот не мешался, и отдал ему. 

Тот попытался впихнуть прибор обратно, но Артур только молча покачал головой, поправил перчатки, подпрыгнул до ближайшей железной балки, которая была вбита у потолка для каркаса второго этажа, уцепился, подтянулся и быстрой ловкой перебежкой двинулся вглубь. 

Оливер увидел, как тот исчез в темноте, не издав ни звука, и подумал - «началось».


В бездонной глубине, в бескрайней,
Блуждаем втайне, плачем втайне.
Под вихрем, воющим в алчбе,
Крадется Призрак мой к тебе -

Узнать, обнюхивая снег,
Куда направишь ты свой бег.
Сквозь частый дождь и зимний град
Когда воротишься назад?

========== Зеленое Ау ==========

Здание явно строилось для торгового центра, невысокого - всего в два этажа с высокими потолками - и широкого по площади, сравнимого, наверное, только со стадионом. Со своего насеста на двутавре – стальной длинной балке, связывающей продольный каркас здания – Артур видел всю панораму. На первом этаже были установлены перегородки между отделами, пробиты дыры в стенах под электрическую проводку, стояли стремянки, по углам были сложены мешки с цементом, и ни единого признака, что здесь кто-то жил. 

Зато что-то ползало.

Артур пытался вглядеться, но все равно не понимал размах и структуру. Это были мясные наросты со странными волдырями, ямками, которые оплели многие комнаты, стелились по полу и издавали такой странный звук, с каким перекатывается шар, наполненный водой. Хуже того, Артур отчетливо видел, как оно то ли дышало, то ли двигалось в своем ритме, покачиваясь всем телом, как волнами, влажно шурша в темноте.  

Зомби тоже ходили по комнатам, но словно чувствовали угрозу от большой текучей мерзости и не подходили близко. Половина тварей была еще свежей, с несколькими ранами, со стекающей кровью, еще без видимых следов разложения. Если прислушаться, можно было расслышать, как они низко надсадно дышали, шаркали при ходьбе, и даже у не слабонервных эти звуки скребли по нервам.  

Артур чувствовал, как страх омывал его сознание, но он не считал это зазорным. Страх не раз спасал ему жизнь, однако он привык держать его под контролем, как и начинающий учащаться пульс, от видимой и невидимой опасности. Он был слишком далеко, чтобы чувствовать запах, но эта расползающаяся дрянь его насторожила. Стоило связаться с Коббом.

- Дом, ее нет на первом этаже, но тут какая-то гадость по углам, - прошептал он в наушник, привстав возле колонны и смотря на помещение свысока. Для равновесия он держался за связующие диагональные балки, благо руки в перчатках не потели и не скользили.

- Все жили на втором. Мол и приехала туда, чтобы изучать эту аномалию, которую ты видишь. Не подходи близко, там в порах сидит что-то вроде мелкой саранчи, которая реагирует на живых. 

Артур снова посмотрел на один из наростов, который поднимался и опускался от дыхания, и непроизвольно скривился в отвращении. Прекрасно, ему как раз не хватало зомби-муравейника. И почему он узнает это только сейчас?

- Ты ее точно не видишь? – дотошно уточнил Кобб.

- Дом, ты мне ее три раза подробно описал, и у меня в кармане ее фотография. Уж я ее ни с кем не перепутаю. – Он терпеть не мог, когда в нем сомневались. 

- Но там же темно и…

- Доминик, - прервал его Артур. – Ее. Здесь. Нет. Лучше отправь уже Оливера поставить взрывчатку на пустырь, не люблю, когда нет запасного плана. Скоро свяжусь.

Он выдохнул, унимая раздражение, которое мешало концентрироваться на задаче, и медленно двинулся по балкам наверх. Там была дыра в полу второго этажа, он зацепился за нее и подтянулся на руках. Из бетона торчали металлические штыри, так что он вполне удобно поднялся наверх и тут же пригнулся, оглядываясь. 

Потолок еще не достроили, кто-то положил рифленые листы, заменившие выжившим крышу, но даже сквозь нее пробивался лунный свет. Его вполне хватало для ориентации среди темных силуэтов. На стене был странный знак от черного баллончика в виде гигантского глаза, который перечеркнули двумя красными линиями, словно кто-то пометил здание, что здесь безопасно и за ними не следят.

Рядом красовалось клеймо, которое, как говорил Найт, падальщики ставили по всему городу в виде круга с двумя ровными половинами, одной закрашенной, другой нет, называемым ими знаком Сансары. Жизнь и Смерть рука об руку. Артур не знал, кто решился собрать под свое крыло всех буйнопомешанных преступников, которые сами по себе были опасны, но этот человек явно создал нечто похожее на секту или культ. 

Артур расслышал мужской высокий голос, который увещевал где-то совсем близко, нахмурился и осторожно вышел в соседнюю комнату. Та была большой, длинной, здесь уже чувствовалось недавнее присутствие людей: лежали матрасы, валялась одежда, сумки, кто-то оградил спальные места небольшим заборчиком, чтобы создать иллюзию уединения. Рядом стоял аквариум для морской свинки или хомячка, но он был пуст. В дальнем углу под еще одним клеймом падальщиков на стене стояла стальная бочка, которая трещала от полыхающего в ней огня. Возле обеденного стола находился мужчина в грязных обносках, со свалявшейся черной бородой, который все продолжал ласково лепетать, удерживая девушку к себе спиной и заломив ей руки. Он ткнул ее лицом в рядом стоящий стол, загнул и занялся стягиванием с нее штанов. Артур нахмурился и сначала ничего не понял. Белокурая женщина явно была зомби, это было понятно без слов по тому, какие визгливо-рычащие звуки она издавала и щелкала зубами, но что собирался с ней делать этот бомж, до Артура дошло не сразу.

«Боже, ну и мерзость», - подумал он, осененный неприятной правдой. 

Он даже непроизвольно достал пистолет и взвел курок, размышляя в сомнениях, стоила ли эта ситуация того, чтобы пристрелить зомби или даже самого бомжа, который радостно приговаривал:

- Какая красивая, какая у тебя молочная кожа. – Бомж смачно облизнулся. - Как я тебе сейчас вставлю по самые гланды, красотулька моя.

Артур не любил оставлять кого-то позади себя, когда зачищал необходимое для операции место, но начинать вечер с убийства человека не хотел. Он вообще не убивал людей, это было против правил. Но сейчас он всерьез думал, что иногда стоило пересмотреть свои приоритеты. Сам он никогда не понимал других солдат Найта, которые были помешаны на сексе и постоянно в разговоре съезжали на тему «горячих телочек». Оливер так вообще был образцом играющего в мозгах тестостерона, а Артуру было наплевать. Все что его заботило в жизни - это увеличить свои шансы на выживание.

Не то, чтобы он совсем ничего не испытывал, но получал свой кайф от тех моментов, когда  выходил на сражение с зомби один против многих. Когда устраивал охоту, когда нажимал на спусковой крючок и видел, как головы разлетались на куски. Это полностью заменяло ему все интересы. 

- Хули ты ебешь вола? – вдруг раздалось от двери, и к ним заглянул тощий тип в такой же грязной одежде и с видом, словно он не мылся уже года два. – Быстрей кончай уже, пока Сантос не свалил со всем добром. 

Первый мужик вошел в раж, работая бедрами и постанывая, пока зомби мечтала отрастить зубы из других мест и цапнуть еду за мягкую волосатую руку. Тот маневра не давал, но так ласково приговаривал, словно общался с маленьким ребенком. Артур похвалил себя, что не стал торопиться с выводами, ведь если бы его совесть и чувство справедливости взыграли, то второй тип увидел бы труп, и вся операция пошла бы насмарку. 

- Сейчас, сейчас, сейчас, - отозвался тот, запрокидывая голову и прикрывая глаза от неописуемого кайфа. 

Артур затаился, настороженно осматриваясь, чтобы не выдать себя лишим движением, терпеливо, но не без раздражения слушая, как мужик стонал как в дешевом порно. Про некрофилию. Это было далекое от нормального вечера времяпрепровождение: сидеть и прятаться, пока какой-то больной идиот насиловал мертвую девушку. Артур отвернулся, разглядывая пол, углы, да что угодно, лишь бы отвлечься, и увидел видеокамеру. Это было обычное дело - ставить в первую очередь оборудование для слежки за строительными объектами, чтобы никто ничего не украл. Но то, что та была содрана из верхнего угла комнаты, а на объектив кто-то побрызгал синей краской, заставило его протянуть руку и мазнуть пальцем по стеклу. 

Камера была включена, горел красный огонек, своим движением он прочистил объектив, но не намного. Он растер краску на пальцах, хмуро поглядывая то перед собой, то на руку. Артур соединил в мыслях рисунок глаза на стене и эту камеру и задался вопросом – кого боялись падальщики, чтобы тратить силы на такую ерунду?

Все это было странно. 

Мужик особенно жалко всхлипнул, выдохнул и обмяк. Вжикнула ширинка, а затем раздался неожиданно громкий выстрел, отчего зомби последний раз рявкнула и успокоилась на столе, исполнив свой долг. 

«Ну, хоть убил», - облегченно выдохнул Артур, содрогаясь от мысли, что люди были способны на удивительную выдумку, когда дело касалось гадостей. 

- Эй, Ганс, подожди меня! – крикнул мужик и вышел вслед за вторым типом. Где-то под окном завелся мотор, и Артур в полуприсяде подобрался к проему окна и осторожно выглянул. С обратной стороны, от которой припарковались они с Коббом, стояло три грузовика и ходило много людей, которые вытаскивали что-то из здания и грузили в машины.

На дальнем краю он приметил маленькую фигурку Оливера, который подкладывал взрывчатку под кран, и тут же произнес в рацию:

- Здесь падальщики.

- Я заметил, - откликнулась рация. – Поставлю последнюю, и готово. Они меня не увидят.

- Я тебя предупредил, не высовывайся. – Артур выждал пару минут, наблюдая, как тот уходил из зоны видимости за забор.

- Дом, я вижу, как тут ребятки грузят зомби, но не понимаю зачем. 

- А, да. Я слышал о таком, – задумчиво отозвался Кобб. – Они держат их у себя в берлоге, проводят бои или используют в качестве наказания. Кто-то у них ставит над ними опыты, но какие – я не в курсе. 

- Чудесно. Если Мол - зомби, я надеюсь она не у них.

- А я надеюсь, что ты ошибаешься и Мол - жива, - произнес Кобб.   

- Нет ее среди них, я бы увидел, - встрял Оливер. – Вы же не думаете, что я абсолютно бесполезен? 

Артур мрачно посмотрел на рацию, еле сдерживая ехидный ответ и вместо этого покорно произнес:

- Ну, что ты, как я мог такое подумать?

- Артур! – тут же раскусил его Кобб. – Не отвлекайся, мы здесь не за этим.

«Да, да», - сказал тот про себя, развернулся, оглядел периметр и пошел под укрытием забора из комнаты. Вдруг его посетило ужасное чувство, словно в затылок уперся чей-то взгляд, заставляя волну мурашек пройтись по спине. Артур скосил глаза, но это была всего лишь камера, по-прежнему валяющаяся на полу с полуживыми изогнутыми проводами. 

«Хватит сходить с ума», - нахмурился он. 

Он уже извел себя множеством мыслей на этот счет, включая те, которые спрашивали – «прощание возле убежища тоже привиделось?». Все это отдавало не слишком здравым рассудком и не совсем традиционной ориентацией. Ему только этого не хватало в комплект к уже известным своим закидонам. Артур отбросил лишние мысли, возвращаясь в реальность.

Выглядывать за угол, когда тебя в любой момент могут заметить, не самое легкое занятие. Артур специально держался ниже обычной линии взгляда, чувствуя себя словно на острие. Следя за дыханием, чтобы не шуметь в респиратор, он осторожно потянулся, страхуя свое равновесие руками, и осмотрел следующий коридор. Никого, но голоса еще были слышны неподалеку. Поэтому он, обратившись в слух, медленно вышел, плавно передвигаясь по коридору и касаясь стен или пола кончиками пальцев, словно отмечал свой путь. 

Из коридора он заглядывал в небольшие комнатки, где были передвижные лаборатории, оборудование, которое падальщики зачистили и вынесли все, что казалось им хорошей добычей. Висели белые халаты на стульях, которые никогда не дождутся своих докторов. Возле одного из проходов лежала кружка с пролитым на бетонный пол кофе. Валялись шариковые ручки, листки с диаграммами и данными анализов крови, а так же сама кровь из разбитых вдребезги колб. На угловых камерах прямо на объективах висели тряпки, ведра, их закрывали листами фанеры, и Артур предположил, что падальщики делали это точно неспроста. 

В последней у лестницы комнате сидели две женщины. Первая пожилого возраста лицом к Артуру, пуская слюни до пола, в наручниках, лифчике, длинной вельветовой юбке и темных колготках. Ее волосы, некогда убранные в пучок, растрепались и свисали вокруг головы грязными спутанными прядями. Вторая сидела к нему идеально ровной спиной, поджав колени и словно застыв перед ликом луны, заглянувшей за бетонные стены. Артур узнал бы ее из сотни, особенно по идеально уложенной волнами прическе и лицу, которое он видел в профиль. Она смотрела широко раскрытыми глазами в небо, как будто была узницей в темном замке и ждала того, кто за ней придет.

Артур взвел курок, направил кольт на старуху, отмечая место выстрела лазерным прицелом, и нажал на спусковой крючок. Отдача была небольшой, раздался легкий хлопок, и зомби без единого звука повалилась лицом вперед, глухо ударившись об пол. Он снял с себя респиратор, проверил наличие наручников на Мол и подобрался к ней ближе.  

Она продолжала сидеть спиной к нему и смотреть вверх, и Артур не видел ее лица. 

- Мол? – позвал он. – Мол, ты слышишь меня? Меня прислал Доминик. 

Жена Кобба моргнула, но продолжала сидеть, как глухая. 

- Что за черт, - Артур подобрался совсем близко, убрал пистолет в кобуру, взял респиратор в обе руки и потянулся к ней. Мол, наконец, чуть повернула голову, видно, замечая его присутствие. Лунный свет проливался на ее бледную кожу, и ярко-голубые глаза, большие и красивые, уставились на него в упор так, что он даже опешил. У всех зомби были красные белки глаз, словно их избивали накануне, но Мол смотрела чистым взглядом шокированного человека. 

Она приоткрыла губы, пытаясь что-то сказать, но вдруг ее глаза закатились, словно от приступа, она запрокинула голову и ужасно завизжала, практически уходя в ультразвук. Артур вздрогнул, выронил респиратор и закрыл уши руками, кривясь от громкого крика, который раздирал уши. Послышался шум с улицы, крики падальщиков, которые всполошились на шум. Но хуже того, что кроме людей Артур отчетливо слышал, как с первого этажа эхом отозвались зомби, издавая низкий клич. 

«С каких пор они теперь друг с другом связываются?!», - разозленно подумал Артур, подхватывая респиратор и натягивая его Мол на лицо. Та продолжала визжать уже глуше и не так противно. Он схватил ее за крепления наручников, вздернул наверх и быстро потащил из комнаты. 

- Я нашел Мол, - прокричал он в рацию. – Оливер, ты мне нужен. Будь возле восточной стороны под окнами через две минуты. 

- Сейчас буду! – услышал он ответ и ломанулся в противоположное крыло, таща за собой, как прицеп, замолчавшую женщину. Она дергалась освободиться, но слишком слабо для обычного зомби, и это было только Артуру на пользу. Сзади он слышал звуки битвы: человек, может, десять, бегущих по лестнице и отстреливающихся от атакующей волны. Навстречу Артуру выбежало три твари, он вынул свободной рукой пистолет из противоположной кобуры и уложил их несколькими точными выстрелами. Сам он легко перепрыгнул через трупы, но Мол, словно упрямая горная коза стопорилась и налегала на наручники весом, отказываясь бежать куда бы то ни было. Артура ее мнение не интересовало, она и так довольно сильно нагадила ему, и у него было хорошее решение, как быстрее избавиться от нее, пока на его хвосте висела целая орава.

Он подбежал к оконному проему, проверил, был ли на улице Оливер, который дергано переступал с ноги на ногу, нервничая из-за шума. Артур положил руку Мол на плечо, а второй подхватил с пистолетом под коленку, пригибая ее тело к ногам, разворачивая к окну и выкидывая ее с размахом из здания. 

- Лови! – крикнул он, и, как по команде, коридор заполнили зомби, которые перли со всех сторон.        
         
Пока они еще были далеко от него, он достал второй пистолет и, присев на одно колено для устойчивости и гашения отдачи, сделал глубокий вдох. Его зрение переключилось в режим цели, и он встал отстреливать в ровную линию, которую мысленно провел в центре головы каждой из тварей. Этому его тоже когда-то научила Гала, которая резонно заметила, что целиться в одну точку посреди головы слишком тяжело даже для профессионала, но вот если выстроить вертикаль, то на прямой руке так или иначе пуля достигнет цель.

Когда дистанция сократилась, и толпа могла уже при желании или неосторожности самого Артура достать его, он перекатился обратно в ту комнату с бочкой, перепрыгнул на руке через заборчик, сменил магазин в одном кольте, пока прикрывал себя вторым, а затем вставил и вторую обойму. В его голове было пусто, а глаза словно застилала красная пелена. Где-то открылся неиссякаемый ящик Пандоры, который штамповал зомби пачками и отправлял с единственной целью – добраться до Артура, но это только веселило его. В проходе уже валялись порядка двух десятков серых трупов, один слишком шустрый зомби прополз снизу, не оставляя времени сменить следующую обойму, поэтому Артур выкинул пистолет в сторону и легким круговым движением вытащил каму из-за спины, которая тут же врезалась с брызгами крови неудачнику в череп. 

Лезвие камы было такое же прочное, как у ледоруба или кирки, и легко выскользнуло из головы, когда Артур отпихнул обмякшее тело ногой. Обоймы последнего пистолета хватило ненадолго и он окончательно перешел на холодное оружие, которым устроил настоящую скотобойню. 

Он слышал, как его звал Кобб и приказывал уходить, но не мог выделить даже секунды на обдумывание его криков. Камы врезались в мертвую плоть, косыми ударами выстреливая брызги, которые красными полосами ложились на стены. Кама проникла в кожу под подбородком ближайшей твари, как в масло, окрашивая лицо Артура теплым фонтаном чужой крови.

Самый большой и свирепый зомби, нависший над ним как гора и заслонивший даже свет от огня в бочке, замахнулся огромной лапищей, намереваясь прихлопнуть его и оставить только мокрое место. Артур, до этого стоявший в устойчивой позе и двигаясь телом, но не смещая ног,  ушел в сторону корпусом от удара, пропуская движение руки. Зомби немного провалился вперед, открываясь, и Артур воспользовался мгновением, чтобы обоими лезвиями серпов захватить шею, прыгнуть, упираясь обеими ногами тому в живот, и оттолкнуться со всей силы, разрезая его шею как ножницами. 

Артур поднялся со спины одним слитным движением через толчок плечами, готовый к очередной волне тварей. Он тяжело дышал, сердце билось как сумасшедшее где-то в висках, оглушая его, но он чувствовал прилив сил, настоящее незамутненное ликование, а его сумасшедшая улыбка сверкала на несколько тысяч ватт.     

- Пора уходить! – приказал Кобб, чей голос шипел в его ухе с ужасными помехами.

Откуда-то звучал гул, как из разбуженного пчелиного улья. Наступил краткий момент передышки, но Артур слышал, как к нему бежала еще одна толпа, от которой он мог и не отбиться. Это был очередной момент выбора, который тяжко давался, когда целью становилось – убить все живое и неживое. Его руки требовали больше крови, больше мяса, хотя вокруг него валялась целая куча разорванных, разодранных кусков, отделенных конечностей и разрезанных глоток. 

- Сейчас или никогда, Артур, – угрожающе произнес Кобб по связи, прерываясь на гласных. Возможно, это было оборудование падальщиков, которое гасило связь, но Артур промедлил еще секунду, перехватывая камы, словно разрываясь между тем, чтобы уничтожить всех, кто станет на его пути, и прислушаться к голосу разума.

Он убрал камы за спину и рванул оттуда, как можно быстрее.   


- Ты хочешь быть сверху или снизу? – услышал Артур, подозревая, что связь стала на порядок хуже, и стал опасаться потерять ее совсем. 

- Что? – недоуменно спросил он, забегая к месту своего подъема на второй этаж, где в полу была дыра, через которую он забрался.

Раздался взрыв, в воздух поднялось облако пыли, здание пошатнулось прямо под ногами Артура, посыпалась штукатурка, а сверху попадали рифленые листы, громыхая углами.  

- Значит сверху, - решил Кобб. – Через окно, по балкам и на крышу правого крыла! Живо, сейчас рванет еще раз! – предупредил он Артура и, видимо, тоже опасаясь помех, впервые заговорил отрывисто и уверенно. 

Тот, не раздумывая, выпрыгнул на недостроенную часть стройки, которая состояла из одних узких балок, собранных в немного покосившийся каркас. Он быстрым шагом двинулся вперед на полусогнутых, расставив руки для баланса, добрался до колонны, обогнул ее, словно танцовщица, крутящая вокруг шеста, и точно так же, не меняя скорости, пошел дальше. 

Все это было ерундой, по сравнению с тем, как Гала измывалась над ним в лесу, пуская бегать по крышам ферм, у которых опадала черепица, проседала кровля или отваливались части дымохода. Страх перед высотой вытравливался только с практикой. Теперь он чувствовал себя в своей стихии, так как убегать из полного дерьма умел просто виртуозно. 

Снизу он увидел, как ползучая дрянь, цветом кожной опухоли, попавшая под лунный свет, исходила судорогами, а через ее поры пролезали странные зеленые жуки, размером с мячик из настольного тенниса. Они дергались пузиками, пока выползали через узкие слизистые проходы, распускали крылышки, отряхиваясь от липкой белой жижи, и как божьи коровки, подвергшиеся радиоактивному излучению взмывали в воздух. 

Прямо по направлению к Артуру. 

Так быстро он еще никогда не бегал по доскам шириной всего в два с половиной дюйма. Рой быстро окружил его, цепляясь за одежду, и, пока тот отмахивался от опасной и надоедливой дряни, прозвучал второй взрыв. Артур как раз добрался до бетонной площадки, когда землю снова сотряс толчок, взрывчатка, оказавшаяся намного мощнее, чем он предполагал, рванула у спецтехники, и мимо с металлическим скрежетом пролетел гигантский ковш, который оторвало от экскаватора. Он врезался в стену и проломил ее насквозь. Сама машина хорошо подпрыгнула и упала обратно на землю, в черных клубах дыма. 

Основную массу жуков сдуло горячей волной воздуха, Артур упал лицом вперед, тут же дернул с себя кобуру с пистолетами и камами, а следом жилет из пуговиц, стряхивая ткань с плеч, пока оставшиеся цепкие твари копошились в складках, кинул на пол и растоптал с чавканьем, раздававшимся от одежды.

- Вот же скотина, хороший жилет был, – зло пробурчал Артур, выглядывая с бетонной площадки на скукожившиеся щупальца, на которых разорвались все волдыри, и теперь из них сочилась странная зеленая сукровица. – Ну и мерзость. 

- А теперь возвращайся, я жду тебя, - прошуршал Кобб по связи, и та окончательно сдохла.

Артур оглянулся, рядом с ним стояла будка с огромной круглой антенной, в виде тарелки, а наверху снова висела камера. С нее спали чьи-то брюки, которыми падальщики прикрыли объектив, и от порыва воздуха они красочно улетали со второго этажа на землю, планируя штанинами в воздухе.  

Рядом за крюк был вдет стальной трос, завязанный в крепкий узел, который тянулся до самой земли и удерживал пристройку от слишком сильных нагрузок от изменчивой погоды. Артур посмотрел на свои тонкие перчатки, которые точно не подходили для пришедшей в голову идеи. Поэтому он стащил с себя рубашку, надев на голое тело ремни кобуры, с крест-накрест прицепленными к ней ножнами с камами, свернул ткань в жгут, перекинул через трос и оттолкнулся с крыши, ощущая холодный ветер, ударивший в лицо и гуляющий по взмокшей пояснице. 

Они разворотили всю площадку перед зданием: в земле были целые кратеры от взрывов, в воздухе стояла завеса пыли, и Артур летел вперед сквозь серое марево. На землю он упал, сгруппировавшись и прокатившись через голову несколько раз. Легкая трусца прояснила ему мозги, пока он добирался до грузовика, где его ждал Оливер, а Кобб укладывал в холодильник свою жену. Артур выждал, пока тот займет свое пассажирское место, и запрыгнул в фургон с задней двери. 

- Я тут, - отрапортовал он, скидывая оружие на пол и натягивая по-быстрому рубашку, пока не успел засветиться своими уродливыми шрамами перед остальными. 

- Боже! – вдруг воскликнул Кобб, хватаясь за сердце. – Ты меня напугал! Я думал, ты уже мертв.

Оливер обернулся, пялясь на Артура, как на черта, который выскочил из ниоткуда. 

- В смысле мертв? Ты же только что со мной разговаривал, - нахмурился тот, застегивая многочисленные пуговицы. Рубашка на самом деле была безнадежно испорчена полетом на канате, но переодеться он решил позже.

- Я потерял с тобой связь, как только ты выбросил мою жену из окна, - недовольным тоном произнес Кобб. – Я не говорю, что это было не необходимо... Мог бы предупредить, что выжил после взрывов?! 

Артур не успел ответить на обвинения друга, как смысл фразы дошел до него с эффектом абсолютного ступора.

- Что ты сказал?


Но мальчик устал,
От старших отстал.
А из-за ветвей
Свет солнца слабей.
Эй, брат и сестра,
Домой вам пора!

Эй, крошка-птенец,
Усни наконец!
Покинем листву
С зеленым ау.

========== Тигр ==========

Сработал заводной будильник, прозвучала мерзкая трель молоточка, ударяющего по двум стальным звонкам, и оставила после себя внезапную тишину. Имс открыл глаза, резко переходя из небытия в реальность, потянулся, растирая лицо ладонями, и сел, расталкивая от себя подушки, чтобы встать с матраса. 

В бункере не было нормальной кровати, так что когда-то давно он притащил голый матрас и свистнул с верхнего этажа мягкие велюровые подушки с диванов и персидское покрывало, вышитое золотом. Букингемскому дворцу они все равно теперь были без надобности, а ему было мягче спать. Это было не единственное неудобство, так как было проще назвать, что здесь оставили, чем то, чего не хватало. 

Имс сонно моргал и почесывался, пока добирался до раковины. Он включил свет и без энтузиазма уставился на свое отражение. Потрогал отросшую бороду, большим пальцем пробуя жесткие русые волоски на подбородке, включил горячую воду, поправил резное тяжелое зеркало, которое тоже стащил из дворца, и достал бритву. Кожа на шее была нежной, упруго прогибаясь под давлением лезвия, которое счищало щетину вместе с белой пенкой, оставляя после себя распаренные красные пятна. 

После бритья он немного взбодрился, набрал воду в ведро и стал плескаться. Ванны в бункере тоже не было. Убежище в принципе не подходило для долгого проживания, так как его еще два десятка лет назад списали и сохраняли только из-за полностью укомплектованного информационного центра, на случай военных действий. Как и любой бункер, этот был с двумя аварийными выходами, тамбурами, изогнутыми коридорами, на случай радиации, чьи лучи с каждым поворотом должны были уменьшать силу воздействия. Была щитовая комната с рубильниками и пробками и комната, в которой сходились все инженерные сети, работающие на дизельном топливе. Пока проблем с топливом не было, так что менять дом Имс не собирался еще долго. Кроме того, здесь была специальная автономная система подачи воздуха с фильтрацией и датчиками влаги, а также запас сжиженного воздуха в баллонах, на случай если откажут воздухозаборники на поверхности.   

Своя канализация, свой трубопровод, свой запас воды, которая была связана с общей сетью города и с дополнительными очищающими резервуарами. Весьма продуманная система, которая, по сути, не спасла бы даже одного человека, так как ни еды, ни медикаментов здесь не хранилось. 

Когда Имс попал сюда в первый раз, то повключал все генераторы и впустую прощелкал половину мощности, прежде чем разобрался со всеми кнопками, пультами, датчиками и другой ерундой. Он не был физиком, не был инженером, он полчаса пялился на радиоточку, пока додумался включить ее в розетку. 

В комнате с кухней стояли шесть пустых столов, которые были предназначены для трапез большого количества народа. Они всегда напоминали ему, как здесь все могло быть, но не стало. 

Львиную долю времени он проводил за своим рабочим столом, как он называл огромную дубовую столешницу с несколькими клавиатурами, передатчиком азбуки Морзе, факсами, телефонами, с защищенными линиями, целой паутиной проводов и абсолютно бесполезной прямой связью с кабинетом Министров. На стене перед столом располагались мониторы: разных размеров, разной конфигурации, поделенные на экраны поменьше, выпуклые или жидкокристаллические, тянущиеся от края до края по всей стене. 

Этот стол он успел загадить в своей излюбленной манере. Имс никогда не был поборником чистоты, его брезгливость уходила в минус, поэтому здесь лежали пустые консервы, соусы, грязные кружки, один золотой кубок, фарфоровые и серебряные грязные тарелки, целлофановые пакеты, остатки его ужинов, завтраков, обгрызенные яблоки, кожура от апельсинов и еще несколько вещей, которые давно пора было выкинуть, так как они угрожали изобрести в скором времени колесо, и отправить в мир посланцев доброй воли.

Имс тяжко вздохнул и стал прибираться. Раз в неделю его хватало на то, чтобы убрать мусор в большой пакет и выкинуть в мусоропровод, где тот сжигался под высокой температурой. Сегодня был странный день, когда его не покидало странное беспокойство, смахивающее на предчувствие. Оно заставило его заняться всеми делами, которые он откладывал на потом, в попытках изгнать из тела лишнюю энергию.     


Имс был большим любителем вляпываться в большую толстую жопу. Без этого и жизнь была скучна, и будни не такие интересные, а как только можно было пускать пузыри, утонув с ушами в дерьме, так он проявлял чудеса интеллекта. Под таким девизом он прошел армию, вернулся в Лондон и, не изменяя своим привычкам, тут же нашел себе геморрой на задницу. 

Он всегда был связан, так или иначе, с темными улочками, нелегальными сделками, провозкой наркотиков в антиквариатных статуэтках, киберкражами, разводами богачей, которым он впаривал про криогенную заморозку спермы и про их вечную жизнь. О чем он в своей жизни только не врал. О возрасте, происхождении, меняя акценты, как перчатки, именах, родственниках, ссылаясь на более-менее известных людей, чьи имена были на слуху, но информации о них было мало. В любом случае, можно было выдумать фамилию любого спортсмена для дам, которые из-за своей склонности делать всезнающий вид, соглашались, что слышали о людях с самыми несуразными фамилиями.
 
Человеческая гордость была так предсказуема.

С мужчинами было еще проще, этим достаточно было рассказать забавную историю с участием того же несуществующего неудачника, в котором были бы погони, горячие дамочки и много оружия, и те велись как бараны. Правило Имса было простым и универсальным: «говори то, что от тебя хотят услышать, и все будет на мази».

Было.   

На этот раз проблемы сделались серьезными настолько, что грозили стать его надгробной плитой, а все из-за его излишней самоуверенности. Всегда есть такие люди, которые при достаточной мотивации могут превратить твою жизнь в ад, и Имс достаточно ловко обходил такие капканы. А потом он вляпался в шикарный любовный треугольник с участием местного авторитета Брикстона и его жены. Но это был не банальный случай, а стандартное неординарное чутье Имса на неприятности. 

Даже при первой встрече он уже знал, что дамочка, которая носит тонкие шпильки, обтягивающее леопардовое платье, безусловно, хорошо сидящее на ее крутых бедрах, тонкой талии и пышном бюсте, одевается так неспроста. Это была явная провокация для ее горячо любимого мужа, который сидел с видом мафиози с сигарой, выдыхал дым и рассказывал про правила сделок в его городе. Проценты, крыша и другая чушь, которая скрывала тот простой факт, что за свою деятельность придется отстегивать деньги левым ребятам за просто так – скукота, в общем-то.
 
Имс как всегда много улыбался, изображая из себя шалопая, шутил и был очарователен, так как открыто противостоять он никому не собирался, а гордости у него не было по жизни. Гордость была слишком дорогим удовольствием там, где приходилось вымаливать кусок хлеба. 

Он мог прогнуться и уйти из-под любого удара, и остаться в живых, но с подпорченной репутацией. К сожалению, не в этот раз. Имс считал главной проблемой мистера Грамго, однако все оказалось гораздо сложнее.

Грамго был влюблен в деньги по-настоящему чистой любовью. Как Скрудж или какой-нибудь сказочный дракон, собирающий золотые слитки только затем, чтобы они были. Грамго жил за городом на отстроенной вилле; он спрятал огромные суммы через офшоры и устроил себе безбедную жизнь до конца своих дней еще пять лет назад, когда подтянул под свое влияние мелкие адвокатские конторы. Те работали исключительно с богачами и мафией, помогая спрятать от налогов все движимое, недвижимое, спертое, украденное и тихо слямзенное, получая за это баснословный откат. 

Он искал таланты везде, даже выпускников юридических колледжей, которые показывали себя талантливыми, но бедными людьми, которыми можно было легко манипулировать через подарки. С Имсом подарки не прокатывали даже тогда, когда Грамго пытался купить его лояльность и заставить работать на себя. Дорогие сигары он забывал в коридоре, ключи от машины сеял не отходя от кассы, и легко маневрировал на грани рассеянности и неуважения, не позволяя собой манипулировать, но и не показывая, что видел все эти трюки насквозь. 

Вот тогда на сцену вышла жена Грамго - Петра, которая была патологической садисткой и у которой обнаружилась вторая по счету настоящая любовь. К интригам, мучениям и издевательствам, спонсируемым с ее стороны на абсолютно добровольной основе. Она обратила на него свои змеиные глаза, попробовала затащить его в свою постель и, получив отказ, заподозрила в нем игрока намного сообразительнее, чем она считала раньше. И тогда наступил настоящий кошмар. 

Петра сладко нашептывала мужу самые невероятные заказы, тот силой и шантажом заставлял Имса исполнять их, связываясь с мокрухой и убийствами. С холодной расчетливостью она проверяла его моральные устои и принципы, через которые он не мог перешагнуть. Имс узнавал, что та искала его родственников и явно не для того, чтобы подарить им цветы и шоколад, а использовать их как рычаги давления через угрозы и расправы. 

Имс был сиротой, и это с ним не прокатило. Аделаида осталась в Ирландии вместе с могилой, которую он никогда не собирался навещать, и про ее семью не знал никто, кроме самого Имса, который хорошо помнил, что тайну умеют хранить двое только в том случае, если один из них мертв.

Петра предсказуемо на этом не остановилась. Орешек оказывался все крепче раз от раза, пробуждая в ней низменные и все более жестокие подходы. Она как тень нависла над беззаботной жизнью Имса, отслеживая все его контакты, друзей, сделки, дожидаясь его провала, когда смогла бы выпустить зубы и сожрать его с потрохами. Петре не было интереса бить слабых противников, так что на борьбу с Имсом она распустила весь свой арсенал.

Ему нужно было притвориться побежденным или даже проиграть с полным фиаско, чтобы удовлетворить ее каприз, но он не стал этого делать. Нашлась та грань, после которой он вряд ли бы смог уважать самого себя, пусть даже оставшись живым и невредимым. 

Это был заказ на наказание религиозно помешанной семьи, с отцом проповедником, чьих детей Петра посадила на наркоту, старшую девочку довела сначала до побега из дома вместе с придурком-возлюбленным, а потом убила в лесу, выставив это как самоубийство. Мать поехала от горя разумом, а отец все больше застревал в церкви, считая, что дочь теперь будет гореть в адском пламени за свои прегрешения.

Все это, конечно, исполняли пешки, но почерк Петры был виден издалека. Имс видел, как ту задевали правильные люди, которые не имели видимых недостатков, и эту семью она выбрала чисто ради забавы, отчего-то поставив себе целью вывернуть их веру наизнанку и уничтожить морально и физически.

Ей не поддавался только младший сын, которому была уготована незавидная судьба, при необходимости сыграющая роль последнего гвоздя в крышке гроба этой семьи, а Имс должен был быть тем молотком, который его забьет.

И если с Имсом она могла забавляться хоть всю оставшуюся жизнь, то, как только он отказался от этого дела, Петра взялась за него всерьез. Последним делом она предложила мужу, что раз Имс был так удачлив, ему стоило украсть что-нибудь из Королевской Галереи. Прямо из-под носа всех спецслужб, охраняющих залы Букингемского дворца. Причем у охранников, которые там дежурили, были открыты лицензии на применение оружия.

Его друг, индус Юсуф, который работал профессором химии, а заодно подрабатывал изготовлением для Грамго некоторых наркотиков, пусть не всегда из-за денег, но из-за безопасности своей семьи, спросил его тогда накануне:

- Ты ведь понимаешь, что не выйдешь оттуда живым? Что она наверняка предупредила кого-нибудь из охраны, и тебя будут пасти, как овцу, как только ты пройдешь ворота?

- Да, - беззаботно улыбнулся Имс, укладывая сумку.

- И? Может, свалишь из города? – обеспокоенно предложил Юсуф. – В Шотландию или подальше, в Кению, к примеру?
 
- Неа, - покачал тот головой. – Никуда я не побегу. 

- И что? Ты пойдешь и попробуешь своровать что-нибудь?

Имс ничего не ответил, а только утвердительно кивнул, не снимая улыбки с лица. Юсуф знал, что тот всегда надевал эту маску, когда не хотел, чтобы люди знали, какие эмоции на самом деле творились у него на душе. Тот видел, что Имс был на самом деле добрым малым, достаточно было только относиться к нему по-человечески, и тот прямо-таки расцветал. Словно в его жизни мало кто относился к нему хорошо, и Имс ценил каждую крупицу, которая попадалась ему в жизни. 

- Ты невозможный псих, - заключил Юсуф. 

Тот посмотрел на него долгим нечитаемым взглядом, в котором угадывалась грусть. Имс не мог сказать Юсуфу, что его поймали на том же, на чем Петра ловила всех – на человеческих привязанностях. Она напрямую обещала ему реки крови, если он даже не попытается. 

Брать на себя ответственность за чужие жизни Имс не хотел, поэтому шел в капкан с радостью верной псины, которая не могла спорить или что-то изменить. Был вариант убить Петру, но для этого нужен был долгосрочный план, а кражу он должен был совершить на неделе. 

С другой стороны, у него всегда был план Б, который должен был окончиться возле картины Рубенса пулей в скрытый бронежилет, чтобы вывести Имса из игры на пару недель, чтобы освободить ему руки, но тут снова работало правило тайны. Он никому не мог доверять. 

- Ты не первый, кто говорит мне это, - пожал плечами Имс, соглашаясь, поблагодарил Юсуфа и вышел, аккуратно прикрыв дверь. 


И все пошло наперекосяк, как только он вышел на улицу. Чувство приближения какой-то опасности нависло над городом, пока все жили своими обычными мирскими проблемами. Гуляла неизвестная зараза, которая приводила обычный криминальный народ в недоумение. Бомжи жаловались на то, что мусорки стали опасны. Что за городом развелось много бешеных животных. Что правительство снова задумало какие-то эксперименты, а смертные должны снова расплачиваться.

Имс шел по улицам с легкостью на душе, готовясь изображать трагичную смерть, и с опаской замечал, что, несмотря на все его проблемы, мир вокруг не остановился, а продолжал перемалывать свои жернова событий, по сравнению с которыми судьба самого Имса была песчинкой. И палатки, врачи, полицейские на улицах, угрюмые лица, притихшие новостные каналы, за которыми приглядывали, чтобы они не распускали паники, говорили о том, что жернова готовились раздавить всех своей массой. 

Рано или поздно.

Сегодня.

Он прошел открытые ворота, с невинным видом поторчал у кассы, поулыбался молодой девушке возле галереи с обнаженкой, заставив ту смущенно отвернуться и увести маленького сына в зал скульптур. Имс подумал нагнать ее и там, сделать пару намеков, чтобы окончательно довести ее до свекольного цвета, пока пацанчик глазел бы ничего не понимающим взглядом, но передумал. В картинной галерее красного зала его ждали, и на эту встречу нельзя было опаздывать.

Он просчитал все: смену караула, ключи с порядковыми номерами, которые хранились в сейфе, знал весь процесс опломбирования экспонатов, знал время, за которое опускались решетки на окнах и подвалах, но на самом деле не собирался применять все это на практике. Он не стал использовать эти знания, а просто пришел накануне к главному охраннику дневной и вечерней смены и рассказал про их слабые места в обороне. Так, чисто для веселья.

Ну и для того, чтобы охранник не целился ему в лоб.

Его поймали на выходе возле беломраморной статуи, вделанной в стену, наподобие русалки, которую ставили на нос корабля. Пуля влетела в спину, вторая оцарапала плечо. Он рухнул с чемоданчиком на пол там, где стоял, и удивленно прижал рукой рану, пока краска расползалась из продырявленных пакетов по хорошей рубашке цвета слоновой кости. Имс всегда любил придать немного драматичности кадру. 
                  
И в этот момент в галерею зашел гвардеец в ярко-красной форме и медвежьей высокой шапке, чья смена караула проходила перед забором Букингемского Дворца. Глаза молодого гвардейца были налиты кровью, но они были скрыты черным мехом, поэтому, когда из его рук выпал палаш, а молодой человек из группы туристов предупредительно поднял его, протягивая солдату, ему первому вырвали горло. Голой рукой. 

Сначала люди не поняли, что вырванная трахея, свисающая из пальцев, не бутафория, а вполне себе часть тела. Но когда солдат впился в окровавленную разорванную шею зубами, то начался настоящий хаос. 

Имс даже не сообразил, что ему делать, когда вокруг поднялась дикая паника, поэтому продолжил притворяться трупом. Тем временем один из музейных смотрителей, убегая от особого настырного гвардейца, который последовал за ним со своим бешеным другом, добежал до статуи, нажал какую-то кнопку, и открылся проход прямо в плитке, расходясь над лестницей, уводящей под землю.  

Смотрителя дернули за длинные волосы, он потерял равновесие и шлепнулся на ковер рядом с Имсом. До этого он просто сидел, но, когда перед его глазами бежавший гвардеец начал жрать того за ноги, хрустя костями, Имс понял, что шутки кончились, и первым же делом, как только глаза перестали пытаться выползти из орбит от ужаса происходящего, отполз к люку. 

У гвардейца сползла шапка назад, его лицо было перекорежено от злости, куска кожи не хватало, словно его отрезали для шитья острым клином, а он сам жадно впивался в икру смотрителя, пока тот дико верещал на полу. Имс неслабо труханул, сделал пару шагов назад со словами «Кажется, мне пора…» и побежал, куда глаза глядят.

Так он впервые оказался в подземном убежище, которое своими герметичными дверьми и задраенными люками спасло ему жизнь. А в последующие годы давало кров, безопасность и связь с миром. 

Он не жаловался, что эти годы прошли впустую. Имс освободился от многих обязательств перед обществом, а особенно от надзора Петры, чей акулий плавник, нарезающий вокруг него круги, уже начинал его доставать. Он больше никому ничего был не должен. Одни плюсы кругом, но где же минусы?

Минус был в общении, ведь теперь Имс проводил девяносто процентов своего времени в одиночестве. Он разговаривал сам с собой, но это мало помогало. Иногда он виделся с Юсуфом, который теперь жил в северном убежище и предоставлял ему продукты и топливо. Тот хранил их тайну в секрете. 

Безусловно, первое время он был занят спасением выживших, но это длилось недолго. Альтруизм в его сердце даже не успел пустить корни, когда он заметил группу сбежавших из психбольницы. А потом и из тюрьмы, и эти две команды на удивление долго держались против зомби, а потом объединились, породив собой сборище уродов. 

У них не было моральных принципов, они убивали всех, кого встречали, даже военных, которые неосторожно попадались им на пути. Имс не был бы собой, если бы не гадил им по связи со всей возможной мстительностью. Он имитировал голоса, говорил за связующих, отсылал этих поганцев на смерть и зловеще смеялся в темноте, освещенный только голубым светом экранов, когда его фигуры на шахматной доске попадали в западню. 

Это мало смахивало на здоровое хобби, но что ему оставалось делать, ведь даже воровать стало бессмысленно. Воровать у зомби? Где здесь спортивный интерес? 

Имс включил песни восьмидесятых и покачал пресс. Он старался держать себя в форме, занимаясь с подручными средствами прямо в убежище. Потом он проголодался и пошел разогревать маленькую плиту, чтобы пожарить тосты на сковороде. Стесняться было некого, да и раньше комплексами он не страдал, поэтому все это он производил шумно, подпевая и подтанцовывая под ритм в одних трусах. 

Терпением он никогда не отличался, поэтому тягал мягкие тосты прямо горячими, быстро засовывая их в рот и часто-часто дышал на них, пытаясь и съесть, и не обжечься. Поэтому, когда сработал датчик движения, он, держа огрызок тоста в руке, пошел посмотреть, в чем дело. На одном мониторе были видны входы в бункер, за которыми он зорко следил в первую очередь. За дверь одного из входов вела красная полоса из засохшей крови, как напоминание, что дверь надо закрывать, а не стоять, разинув рот, когда видишь, что вниз идет смотритель музея, выставив руки вперед как Франкенштейн.

Другие камеры были направлены на убежища на поверхности, чтобы отслеживать выживших. Когда два дня назад произошло нападение на строительную площадку, Имс здорово разозлился и теперь разыскивал их берлогу, чтобы как следует выкурить их оттуда, а в идеале перестрелять. Поэтому когда в одну из открывшихся камер взглянуло недоумевающее лицо в респираторе, он предвкушающе улыбнулся, собираясь отследить их. 

У человека перед камерой были темно-шоколадные глаза, зачесанные назад волосы, словно гелем, весь он был такой ухоженный, что Имс глупо замер, забыв про тост. Это был определенно не падальщик. И тонкие брови, взлетевшие в форме домика, пока тот растирал краску на пальцах… Кажется, он уже видел такую мимику. У Имса был настоящий дар запоминать людей. По искривлению губ, по смеху, он копировал их как зеркало, непроизвольно, но иногда с большим удовольствием, пробуя чужие привычки на вкус.  

Потом на заднем фоне он увидел одного из падальщиков, который занимался обычным своим делом, когда не грабил и не убивал, то есть трахал все, что двигалось. Имс сам не отличался целомудрием, но на то вынуждали обстоятельства и его затворнический образ жизни, и опускаться до такого ему даже в голову не приходило. Тогда новенький до боли знакомо раздраженно закатил глаза, явно не наслаждаясь звуками, которые там царили. Имс непроизвольно улыбнулся краешками губ и нахмурился. 

- Кто ты? – еле слышно спросил он вслух, перекладывая жирный тост в другую руку и щелкая на радиоприемник костяшками пальцев, чтобы не запачкать жиром кнопки. – Откуда я знаю тебя?

Радио взорвалось обвиняющим:

- Артур! – на что парень скорчил уморительную ворчливую гримасу, и Имса моментально осенило.

Тост неаппетитно шлепнулся на стол, пока Имс, удивленно уставившийся на экран, улыбнулся от уха до уха.

- Не. Может. Быть, - низким опасно-урчащим голосом произнес он, отодвигая стул, и, смачно причмокивая, стал обсасывать кончики пальцев, чтобы сесть за компьютер и взяться за дело. – Просто не может быть, мать вашу.

Но монитор показывал совсем обратное. Все могло быть. И еще как. 


Спустя несколько минут он расслабленно откинулся на спинку стула, так же как и был, в одних трусах, задумчиво водя пальцем по губам и непреднамеренно облизываясь от вкуса тостов и масла на пальцах. Имс улыбался шальной сумасшедшей улыбкой, пока с беззащитным выражением лица смотрел на монитор, словно был заворожен увиденным. 
Пока он говорил с выросшим мальцом, одна пошлая мысль сменяла другую, он еле сдерживался, чтобы радостно не захохотать прямо в микрофон, переполненный до краев эйфорией, как пузырьками шампанского. Имс даже прикусил указательный палец, но спохватился и выдал хриплое неконтролируемое:

- Ооо, деткаа…

Он не мог оторвать взгляд от картинки, где Артур, его малыш Артур, стоял на бетонном возвышении, весь испещренный со спины белыми шрамами, с неровными краями кожи на правой руке, явно сшитых как попало, но уже давно. Имс поглощал взглядом его целиком, с ног до головы, хмурился с болью, разглядывая следы бурной молодости, и множество вопросов крутились у него на языке. 

- Йухууу, - выдал он в тишину, когда снова вскипел чайник счастья, и от мысли, что они могут встретиться прямо сейчас, приподнял ноги, как мальчик на крутящемся кресле, и засмеялся. На заднем фоне уже давно пахло паленым, но ничто не могло омрачить его настроения. – Милый мой, хороший, ммм… О да… - словно кому-то что-то обещал, произнес Имс. 

- А че я сижу-то? – он спохватился, цапнул упавший тост двумя пальцами, запихал в рот и побежал срочно одеваться.


Тигр, тигр, жгучий страх,
Ты горишь в ночных лесах.
Чей бессмертный взор, любя,
Создал страшного тебя?

В небесах иль средь зыбей
Вспыхнул блеск твоих очей?
Как дерзал он так парить?
Кто посмел огонь схватить?

Кто скрутил и для чего
Нервы сердца твоего?
Чьею страшною рукой
Ты был выкован - такой?

Чей был молот, цепи чьи,
Чтоб скрепить мечты твои?
Кто взметнул твой быстрый взмах,
Ухватил смертельный страх?

========== Уильям Бонд ==========

Фургон сильно покачивался на поворотах, так как Кобб, который сидел на водительском сидении, был отвлечен рассказом. 

- Это все из-за сыворотки. Мол всегда интересовала возможность использования самого вируса для изготовления противоядия. Она предположила, что если обычному человеку без единого ранения вколоть активную сыворотку, то заражения не произойдет, а только улучшатся его физические показатели. Частичная регенерация, увеличение силы, скорости. Из зомби выкачивать вирус всегда опасно, а та аномалия была достаточно спокойной. Я только сейчас понял, что она все-таки приняла дозу.

- Поэтому у нее нормальные глаза? – спросил Оливер, кивая себе за спину.

- Не только. Вирусу в ее теле не было необходимости активироваться, поэтому у нее не поднялась температура, которая бы заставила ее мозг вскипеть и капилляры лопаться. Я думаю, у нее остались примитивные мозговые функции, но я должен ее протестировать. Может, есть остаточная память. Это все сложно, столько тестов нужно провести, прежде чем я смогу что-то сказать: на гемоглобин, эритроциты, скорость оседания, сканирование мозга, - покачал тот головой и бросил взгляд в зеркало заднего вида.

- Хотя твоя жена теперь зомби, ты вроде держишься молодцом.

- А разве моя рефлексия спасет ее? Или вернет ее моим детям? – жестко спросил Кобб, напоминая Оливеру, что он не его друг и пониманием здесь не пахло. - Артур, с тобой все в порядке? – Доминик смотрел обеспокоенно, хотя не напирал и не допрашивал, пока тот сидел в кузове рядом с дребезжащим холодильником, подсоединенным к  аккумулятору. Артур был весь взъерошенный, с масляными пятнами на темной рубашке и следами, словно от порезов, и молчаливый как черная дыра. Его лицо сплошь покрывали кровавые пятна и брызги, как будто он был индейцем с боевой раскраской, и даже по волосам капала кровь на затылок. 
 
Артур сидел, широко расставив ноги для устойчивости и уперев локти в колени, пока сам кузов сильно трясся на неровной дороге. Голову он придерживал руками, сцепив пальцы в замок, и смотрел в пол. Вряд ли он что-то видел, так как его глаза были широко раскрыты и не улавливали никакого движения.

- Эй, чокнутый, - позвал его Оливер, и тот удивленно моргнул.

- А? – поднял голову Артур, словно не услышал ни единого слова до этого. – Дом, у тебя бензин мигает, - нахмурился он, увидев приборную панель и возвращаясь в реальность. – Ты взял запасную канистру?

- Да, она там, с твоей стороны среди сумок.

- Притормози где-нибудь, где потише. Не хотелось бы устраивать шумиху, отстреливаясь от ненужного внимания шатающихся зомби.

Кобб молча кивнул и повез их за поворот среди одноэтажных зданий, перед которыми некогда были аккуратные дорожки и подстриженный газон, а сейчас поднялась высокая трава, все заросло бурьяном и дикими суровыми цветами холмов. Осень все ближе подходила к городу, и разметку на дороге тонким слоем закрывала опавшая листва, взметнувшаяся от проезда шин в разные стороны.

Они остановились возле домов, которые смахивали по стилю на театр Шекспира, с выпирающими деревянными балками, белой штукатуркой и тяжелыми ставнями.

- Хочу остановиться на светофоре или припарковаться, - грустно засмеялся Кобб, ставя машину на ручник. – Старые привычки трудно убить. Даже все время думаю, что на бордюр нельзя заезжать.

Артур открыл заднюю дверь и спрыгнул на тротуар. Ночь еще не закончилась, ветер гулял по безлюдным улицам, путался в голых кустах, ростках деревьев, которые пробивались прямо сквозь мокрый асфальт. Брошенные машины до сих пор стояли там же, где их когда-то оставили убегающие люди: с открытыми дверцами, перевернутыми кузовами, со смятыми бамперами и разбитыми фарами. Из одного минивена выпало детское кресло. Солдаты выезжали сюда на зачистку, и двери многих домов были наглухо заколочены. На стенах были флажки, которые повесили уже после заражения, уточняющие, что в каких-то магазинах или домах еще были места, где можно было укрыться. Они были актуальны раньше, а сейчас на стенах падальщики разрисовали свои круги, помечая собственные охотничьи угодья.
 
Оливер вышел из машины следом, стал рыться в вещах и когда не нашел канистру, позвал Кобба. Тот с раздраженным вздохом перелез через сиденье, чтобы помочь ему в поисках. 

- Я отойду ненадолго, - сказал Артур, подхватывая свою сумку.

- Только приглядывай за своей спиной, - бросил ему Кобб, повернулся к Оливеру и отвесил ему затрещину, потому что канистра была у него прямо перед носом.

- Как всегда, - откликнулся он, оставляя их одних.

Камни брусчатки заледенели за ночь, отражая бликами лунный свет. Небо было на удивление светлым для трех часов утра, и висели сумеречные сизые облака, обрывками расползшиеся до самого горизонта. Воздух изо рта выходил тонкими завитушками белесого пара, пока Артур шел через газон напрямик к площади с несколькими бронзовыми скульптурами, скамейками и мелким гравием, который ветер за долгое время успел разнести с дорожки окрест. Мир не перестал существовать, когда люди покинули свои обжитые места, наоборот, здесь чувствовался покой больше, чем когда-либо Артур ощущал в любом городе. 

Покой кладбища.

Он скинул сумку на скамью и стал разоружаться. Камы с лязгом упали на чугунный завиток скамьи, проехавшись по ниму лезвиями, он снял портупею, проверяя целостность ремней, и стал расстегивать рубашку. 

Прежде чем скинуть ее с плеч, он пошарил в сумке, чтобы отыскать сменную. Пришлось выложить рацию, бутылку воды, запасной окуляр для винтовки, который чаще служил ему как карманный телескоп или бинокль, несколько обойм, чтобы под водолазкой найти синюю сорочку. Эта была из более прочного материала, чем предыдущая, с широким мягким воротничком. 

Рация вдруг ожила и несколько раз прошипела через равные интервалы. Артур стоял в расстегнутой на груди рубашке, чувствуя кожей холодные прикосновения ветра, отчего мурашки пробегались волнами по спине. Рыться в сумке приходилось, согнувшись возле скамьи на достаточно открытом участке, чтобы видеть, если кто-то вознамерится подкрасться к нему. Он подозрительно уставился на рацию в секундном замешательстве, припоминая, что сам недавно видел, как оба его товарища сняли наушники и сложили их в бардачок. 

Рука сама потянулась к рации, и Артур, облизнув вмиг пересохшие губы, выпрямился и нажал на кнопку связи. Через небольшую паузу в эфире он выдохнул пар на динамик, взял себя в руки и спокойно произнес:

- Я знаю, что это ты.           

Последовала тишина, в которой Артур ждал ответа со сбившимся с ритма сердцем и даже прикрыл глаза, словно ночь его слепила.  

- Я, - отозвалась рация, и в этом коротком слове Мародер умудрился вложить столько самодовольства, что Артур невольно улыбнулся в темноте, ощущая, как отпускала тяжесть в груди. 

- И где ты? – осторожно поинтересовался он, пока напряжение осело в его животе, а дыхание стало тише.

- Сзади тебя, - сочным хриплым баритоном ответила рация. 

Такого ответа Артур не ожидал и, прежде чем понял, что сделал, пистолет оказался у него во второй руке, нацеленный на пустую улицу за спиной. Он проверил глазами пространство и, если у Мародера не было суперсилы становиться тонким, как эти черные в темноте деревья, то его явно здесь не наблюдалось.

Рация нагло рассмеялась и светским отстраненным тоном спросила:

- Ты же не думал, что я окажусь настолько дураком, чтобы подойти к тебе, вооруженному до зубов?

Артур прищурился, на всякий случай проверяя все ближайшие места, откуда могла вестись слежка, но никого не нашел. Ни тени, ни движения. С одной стороны, он чувствовал, что погорячился, и сработали рефлексы, которые больше переживали за жизнь, чем за то, какое впечатление он производил. С другой стороны, прошло уже много времени, мало ли что могло случиться с моральными принципами психа? 
 
Мародер, видно, тоже был такого мнения, поэтому спрятался на удивление хорошо и предпочел связаться издалека.
 
- Ну, не до зубов, но, во всяком случае, я теперь более подготовлен к неприятным встречам, чем раньше, - с прохладцей произнес Артур.  

- Дааа, я заметил, ты уж поверь, - издевательски протянул Мародер. - Это что за разделочные ножи у тебя были за спиной? Ты ограбил черепашек-ниндзя? 

- Японский серп для сбора рисовых полей, который позже стал оружием. Так где ты? – Артур даже не помыслил перестать оглядываться, ведь поводов доверять Мародеру было не слишком много. 

- Ты накостылял толпе зомби сельскохозяйственной лопаткой? – тот расхохотался в голос, разрушая тишину улицы напополам с треском рации. – Хах, ой, я не могу…

- Двумя, если быть точным, - безэмоционально сказал Артур. – И это серп, как я уже говорил. Лучше подумай, до чего довели японских крестьян, чтобы произошла такая трансформация. Ты, видимо, мало разбираешься в садовом инвентаре, не так ли?

- Можно сказать - вот мы и нашли все-таки у меня слабые стороны, – произнес тот, словно они продолжали уже начатый разговор, отсмеялся, отдышался и перешел к делу. - Ладно, видишь перед собой высотку со стеклянным куполом? 

Артур взял окуляр и присмотрелся к обычному жилому дому, который стоял в полукилометре. Сначала он провел линзой вверх, заметил небольшую фигурку на открытом балконе одной из квартир и вернул к ней прицел. Пришлось даже увеличить масштаб, чтобы поверить в то, что он увидел. Мародер действительно стоял там: в черной мотоциклетной куртке с канареечно-желтыми полосами, облокотившись локтями о перила и отклячив зад, и приветственно махал рукой в перчатке. Издевательски так махал, игриво перебирая пальцами в воздухе.

Возле ноги валялся мотоциклетный шлем, за спиной виднелся приклад винтовки, а сам Мародер точно так же смотрел на него в бинокль, закрывая тем самым лицо. Артур не сильно за это переживал, так как дальность была слишком большая, и он видел только контуры, цвета, но никаких мелких деталей. 

- Лапонька, скажи папочке «привееет», - мурлыкнул тот в рацию, и Артур непроизвольно улыбнулся, и что-то внутри него дернулось как струна.

Они не особо душевно начали разговор, но тут даже он не смог сопротивляться. 

- Привет, - мягко и тихо повторил Артур, не узнавая собственный голос, и неожиданно для себя откровенно добавил: - Я был уверен, что тебя не существует и ты плод моего воображения. 

- Что? – наигранно возмутился Мародер. – Я произвел так мало впечатления?! Ты даже не скучал? Не видел меня во снах, как прекрасного спасителя? Как я разочарован, милый, ты даже не представляешь. Только не говори, что ты даже не вздрочнул разок на мой светлый образ?

- Боже, заткнись, - Артур фыркнул и покачал головой. Было странно слушать чушь психа так знакомо, почти по-родному. - Я видел Ариадну. Она сказала, что не помнит, что ты с ней разговаривал. 

- И она, Брут? – В окуляр было видно, как тот схватился за сердце и чуть откинулся назад, имитируя начало падения. – Да что ж вы за дети-то такие. Ни памяти, ни уважения к старшим. Кошмар. Хотя девочку я еще прощу, у нее ведь температура была, но ты… я б тебя… кхмм, – Мародер хотел добавить что-то еще, но остановился. 

Артур был уверен, что продолжение было весьма непристойным, учитывая последнюю интонацию и последовавшую за ней неловкую паузу, и даже не знал, как на это ответить. Никто никогда не разговаривал с ним подобным образом.
 
- Не отвлекай меня, – непоследовательно приказал Мародер, словно это Артур был виноват в чужих мыслях. - Я хотел спросить, поросенок, где ты успел получить все эти шрамы? Я же отправил тебя в самую тихую деревню аж с четырьмя порогами стен! Как?! Как ты умудрился вляпаться и там? 

Все желание радоваться встрече пропало, как будто его сдуло ледяным ветром. Артур вспомнил, что заляпан в крови с ног до головы, мрачно убрал окуляр от лица, чувствуя, наконец, как из-за холода онемели пальцы. 

- А ну-ка повтори, что ты сказал? 

Обманчиво вежливый тон Артура насторожил Мародера:

- А что? Там было плохо? 

- Из-за тебя меня отправили в Мейнленд? – от внезапной тихой ярости, которая поднялась в нем, можно было резать стальные листы на заводах. – В эту абсолютную глушь, где ни черта не происходит? 

- Господи, и это все твои претензии? Я уже испугался, что там тебе как минимум встретился грязный подлый педофил, - отмахнулся Мародер. 

- Он мне уже встретился, - злобно ответил тот, крепя рацию на ремень штанов и стягивая с себя рубашку. – Все никак отвязаться не могу. 

- У нашего малыша прорезался острый язычок, - язвительно заметила рация. – Ты так недоволен, что я пытался обезопасить твое будущее?

Артур замолчал, взял край рубашки, намочил его из бутылки и протер лицо. Сменную сорочку он надевал, тщательно вдевая пуговицы в петельки и расправляя манжеты. Он никогда не выходил из себя и знал, что доводы психа были весьма обоснованы в той ситуации. Мародер же не заставлял Артура переться к маяку, не отправлял его в пасть к тем собакам, не скидывал его на тонкую грань между жизнью и смертью, где в нем окончательно что-то умерло и больше не могло вернуться назад. Почему он искал виноватого в том, что теперь он менее человечен, чем тот же Оливер?

«Это ведь был твой выбор», - сам себе сказал Артур, снова беря рацию в руку.

- Прости, ты прав. Это здесь не при чем. Я, правда, благодарен и... - он прикрыл рукой глаза, выговаривая самое сокровенное, что было в его душе и что он должен был сказать с самого начала. Оно точило его изнутри, бесило, травило душу, пока он был уверен, что Мародера даже не существовало. – А черт с тобой, я рад, что ты жив. Я даже не могу объяснить, насколько рад, – он грустно рассмеялся во внезапно наступившую тишину эфира. – Я почти молился, чтобы все оказалось правдой: и зомби, и путь до убежища, и все эти смерти, которые я видел и пережил, все это готов был пройти еще раз, только бы ты снова, как раньше, позвал меня по рации, – Артур выдохнул, словно избавился от огромного груза. – Смешно, да? 

Он не хотел спорить с Мародером или ругаться. Только не с ним. С кем угодно Артур готов был быть сильным, непробиваемым и холодным, но с психом это было почти физически больно. Словно он обижал его незаслуженно и несправедливо. Он сказал то, что должен был и подумал - «да и хер с ней, гордостью, пусть думает, что хочет». Артур ждал насмешливого смеха или хмыканья, но получил лишь тишину.

- Ты вырос, малыш. Даже не знаю, как к тебе подступиться теперь. Ты волновался за меня? – после небольшой паузы с какой-то странной нежностью, которая вдруг появилась у него в голосе, спросил Мародер.

- Конечно, старик, - устало откликнулся он. – Хотя какое тебе дело до обычного пацана, которого ты спас?

- Если бы ты был обычным пацаном, разве я бы пошел тогда в больницу вытаскивать твою очаровательную попку из самой гущи дерьма? – ласково ответил тот вопросом на вопрос. Первое впечатление Артура, что встретились два чужака, едва узнающие друг друга, исчезло, и теперь разговор стал как-то намного теплее.

- Я думаю, ты понтовался, - без обиняков сказал ему Артур. 

- Ну, это тоже, - рассмеялся псих и добавил тихим хриплым шепотом, который словно меховым кончиком скользнул тому вдоль хребта. – Как ты хорошо знаешь меня, а, хороший мой?

Артуру пришлось сглотнуть и стряхнуть с себя это ощущение. Мурашки упрямо пробежались по спине, поднимая волосы дыбом. Иногда он ненавидел, как тот владел своим голосом и интонацией. Артур уже собрал сумку обратно и натянул ремни на плечи.

- Мародер, а можно вопрос?    

- Какой хочешь, детка. Ты можешь спросить меня даже о том, какого цвета на мне трусы, - вдруг щедро разрешил тот.

Ответ был настолько неожиданным и прозвучал так порочно, что Артур поперхнулся. 

- Хотя погоди, сейчас посмотрю. Что-то я совсем уже забыл, - в рации была слышна возня и звук расстегивающейся ширинки, от которого Артура моментально бросило в жар. – Ага! Черные, лапонька, вполне себе приличные.

- Ты придурок, ты знаешь? Я даже забыл, о чем хотел спросить, - пожаловался он психу, нервно смеясь. – Какое мне дело до твоих трусов? 

- Ну, мало ли. Знать никогда не помешает. Про свои не скажешь? – голос у того был какой-то беззащитно радостный, на который даже и не сильно обидишься.

- Иди к черту, старик! – послал его тот, но даже по своим меркам как-то неубедительно. У него сейчас в голове не укладывалось, как человек мог так просто говорить о таком.

Он в недоумении пялился в темноту, пока заправлял оружие в кобуру, вздохнул, потер лоб и покачал головой. Артур даже не знал, что теперь сказать.

- Хах, милый мой, я думаю, у меня только что созрел план, - заявил ему Мародер через минуту. 

- Это должно меня напугать или успокоить? – подозрительно спросил тот.

- Смотря какой ответ ты дашь, – загадочно ответила рация. - Ты, в общем, как? Я не прошу приходить безоружным, но ты не против встретиться со мной? Ну, на более близкой дистанции? – осторожно поинтересовалась рация, словно опасаясь отказа.

- Возможно. Не знаю, - пожал тот плечами. 

- А если конкретнее? – с такой трогательной надеждой уточнил Мародер, что Артуру показалось, что тысячи золотистых лабрадоров в этот момент смотрели на него своими влажными умоляющими глазами.

- Ну, я не против, - сдался Артур, который не видел в этом ничего предосудительного. – Но сначала все-таки ответь на вопрос: почему ты постоянно называешь меня этими прозвищами? – скривился он, отмечая, что раньше тот хотя бы делал это изредка, но сейчас его словно прорвало. 

- Согласишься навестить меня в моей конуре, дорогуша, и я тебе Все. Подробно. Расскажу. - Последние слова были произнесены настолько низким интимным тоном с долей игривости, что у Артура перехватило дыхание и заныло внизу живота. 

- Прекрати так делать! – приказал он психу, не сразу придя в себя.

- Как «так»? – пусть он не смотрел в окуляр, но был уверен, что Мародер сейчас просигналил ему бровями, делая вид, что не понимает о чем идет речь. Его голос можно было сравнить с тем, как должны шептать непристойности в самое ушко, наедине, где-то в темной спальне с игрой в смятой постели на двоих, но никак не по рации, на улице, малознакомому парню, с которым виделись всего второй раз. Больше всего Артура пугала даже не социальная подоплека, а его собственная реакция, которая говорила, что это все дико смущало и немного нравилось. 
   
Мародер беззлобно рассмеялся, словно с облегчением.

- Прости меня, детка. Никак не могу себя взять в руки, безумно хочу расспросить тебя о твоей жизни, о шрамах и сжать тебя в объятиях как следует. Только об этом и думаю. Жду не дождусь, когда… - по рации раздался странный звонкий стук по железу, и тот, не выключая связь, проорал:  - Харе стучаться, господа зомби. Никто вам не откроет! Идите стонать под другие двери!

- Это твой способ отгонять их? – улыбаясь, спросил Артур.

- А чем не вариант, детка? Я тебе кого угодно отгоню, если хорошенько попросишь, – чуть ли не лопаясь от удовольствия, произнес Мародер, когда его снова отвлекли шумом. – Да что за черт… 

Артур вдруг услышал, как проскрежетал металл, ударившись о что-то с размаху, и рация заглохла. Он позвал один раз, второй, бросился к сумке, но та долго не открывалась во в миг вспотевших руках. Артур схватил окуляр, навел на здание, но на балконе никого не оказалось. Дверь была распахнута настежь, чернея на фоне беспросветным проемом. Шлем остался там же, где лежал. Артур спустил прицел ниже и успел поймать взглядом, как летела вниз винтовка, и его сковал страх изнутри, как леденеют окна, с треском и мгновенно.  

- Господи, нет, - попросил он у кого-то, в кого верили люди, когда несчастье обрушивалось с мощью десятитонной плиты. – Ну нет же, нет. Так не может быть, – его широко раскрытые глаза вглядывались в темный проем здания, пытаясь различить хоть какую-то подсказку, когда он увидел мелькнувший свет, тени людей и больше ничего.

- Да твою ж мать! – он схватил сумку на плечо и бегом бросился к фургону Кобба. 


 Любовь, я думал, - жар и свет.
А вышло - полутьма и трепет.
Любовь, я думал, - Солнца Смех.
А вышло - тихий лунный лепет.

Ищите в горестях Любовь,
В слезах, в участии, в заботе,
Во тьме, в снегах, среди нагих
И сирых. Там ее найдете! 


========== Улыбка ==========

Его уже ждали с заведенным мотором, но Артур с размаху открыл заднюю створку так, что она сделала широкую дугу и ударилась о бок кузова, не стал залезать внутрь, а просто вытащил ящик из-под оружия ближе к себе и откинул крышку.

- Закрой дверь и поех… ты чего творишь? – Кобб хотел было тронуться с места, увидел, как тот копошился в вещах и ничего не понял. 

Оливер положил руку на сидение и тоже обернулся. Он не стал ничего говорить, так как никогда не видел у Артура такого лица: сосредоточенного, бледного, без кровинки, между бровей залегли две прямые морщины, а губы превратились в сжатую полоску, только глаза сверкали в нервном возбуждении. Он был по-настоящему испуган.

- Артур? – негромко позвал Кобб и переглянулся с Оливером. Тот пожал плечами и покосился на парня, который громыхнул кейсом, достал прибор ночного видения и сейчас закручивал глушители на оба «дезерт игла», держа в зубах полный магазин патронов. Пистолеты в руке лежали тяжело, увесисто, Артур с оттягом поставил на патронник, открывая взгляду пустой ствол, который заканчивался массивным дульным срезом. Эта пушка была не для предупреждений, не для пулевых ранений, после которых еще можно было выжить. Пятидесятимиллиметровые патроны входили аккуратной дырочкой и разрывали плоть на расстоянии баскетбольного мяча, как если бы он палил из дробовика в упор. 

В кои-то веки он не собирался действовать аккуратно. 

- У меня дело. Оставайтесь тут. Если придут зомби, можете уезжать без меня, - его голос звучал глухо.

- Ты спятил? Я тебя здесь не брошу! – Кобб вскочил с сидения и растерянно оглянулся. – Куда ты собрался? Что случилось? Объясни все по порядку, мы подумаем, чем помочь тебе.

- Некогда, Дом, - тот кисло покачал головой, пока пальцами проверял свое вооружение быстро и точно, несмотря на состояние близкое к панике. Наплечные ножны он приладил на правой руке, закрепил пояс с метательными ножами, обернув вокруг талии, как корсет, на пояс легли два широких ремня с подсумниками сзади и спереди. Два больших армейских ножа за правую и левую голень ботинка, один нож с выдвижным лезвием-гарпией и с острыми зазубринами в набедренный карман. – И помощь мне не нужна. 

- Оливер, пойди с ним, - приказал Кобб, оценивая обстановку. Кто-то должен был остаться в грузовике, и сам Дом меньше всех доверил бы этому трусу охранять его жену. С него станется увидеть нескольких зомби и смотаться без них.

Тот вздохнул и нехотя поплелся из машины, не споря.  

- Я же сказал, мне не нужна помощь, - зло огрызнулся Артур, когда большой по сравнению с ним Оливер взял сумку с гранатами и разобранной винтовкой и накинул на плечо, изображая из себя мученика.

- Раз уж ты ничего не хочешь рассказывать, единственное, что я могу сделать - это не отправлять тебя одного. Так что давай быстрее делай, что хотел, и мы уберемся отсюда, – Кобб тоже мог быть жестким и с некоторой долей авантюризма, просто это нечасто требовалось.

- Спасибо, - кивнул Артур, заглядывая ему в глаза, словно благодарил за то, что тот возвращал ему долг. Затем смерил Оливера и предупредил: - Если будешь мешаться, лучше оставайся здесь.

- Да хватит меня шпынять, - пробурчал тот и двинулся широким шагом за Артуром. – Ты за кого меня принимаешь? Че, мне трудно, что ли?


Дорога была подозрительно тихой для Артура, который вместе с Оливером не встретил ни одного зомби. Даже вдалеке не увидел. Высотка медленно надвигалась на них, пока они в напряженном молчании шли вперед по аллее между деревьями, чья листва начала опадать. Под ногами шуршали и хрустели ломкие листья. 

- Ты просто решил пройтись? – скептично спросил Оливер, без энтузиазма оглядываясь на пустую улицу без единого света от фонарей. 

Артур шел чуть впереди, чеканя шаг, и на его лице застыла маска хмурой отстраненности. Оливер с опаской поглядывал на товарища, не представляя, какие мысли бродили у него в голове. А взбрести ему могло все, что угодно. 

- Не сейчас, - отрезал Артур, даже не обернувшись, четко указывая, что никаких разговоров по душам не будет. 
     
- Ты бы хоть сказал, куда мы идем и что там будем делать, - Оливер никогда не набивался к Артуру в друзья, но считал, что тот вполне  мог обходиться с ним повежливей, раз уж они вместе шли по делу. Они никогда не понимали друг друга, с самого начала знакомства у них были слишком разные приоритеты, и какой-то частью он понимал, что Артур мог быть преданным, открытым, однако сам постоянно натыкался на стену, которую тот возвел вокруг себя. Пробиваться сквозь эти заграждения Оливер не пытался, зато четко знал, что на парня можно было положиться в любой ситуации. Он брал все под контроль, независимо от того, что происходило и насколько все было ужасно. 

- Я только что видел, как схватили человека вон там, на восьмом этаже, - Артур кивнул перед собой. – Я не думаю, что это были зомби, если только они не научились вышибать двери с петель, поэтому, скорее всего, там куча падальщиков. 

- Ты идешь туда из-за какого-то чувака, который попал в беду? – с сомнением уточнил Оливер, поправляя на ходу ремешок на плече. – Ты что, Мать Тереза?

Артур смерил того неприязненным взглядом, напоминая, что чужого мнения здесь не спрашивали.

- Он мне очень помог однажды, и я не собираюсь это обсуждать. Я иду туда и точка, не согласен – вали на все четыре стороны.

- Эй-ей, полегче, братан, я просто спросил. Ты чего сразу фугасный газ пускаешь? – пошел тот на попятный. – Я только уточнял, кто он тебе, и ради чего мы туда сейчас идем.

- Я иду спасать друга, а ты определяйся сам, – Артур дал понять, что разговор окончен, и Оливер больше ничего не спрашивал до самого входа в здание. Он бы даже позавидовал тому парню, ради которого тот пер в неизвестные дебри, ведь у него самого таких друзей не было. Найт любил приговаривать, что утопающий должен вытаскивать себя сам. 

В сравнении с этим то, что Артур всегда приходил на помощь, если таковая требовалась, особенно, несмотря на большую опасность, которая отпугивала большинство добровольцев, заставляло Оливера подспудно держаться рядом с ним. Чувствовать, что это действительно правильно – то, что они делали вместе. 


Оливер опасался, что им придется зачищать все здание, но Артур видел свою цель и вел к ней самым коротким путем: по пожарной лестнице. Они поднимались долго и муторно, проверяя окна на любой признак движения, ботинки бухали со звоном по жестяной ржавой лестнице, заставляя ту неустойчиво покачиваться. Оливер подозрительно поглядывал на старые швы сварки, которые могли подвести их в самый неудачный момент. 

На восьмом этаже Артур подошел к окну и, вынув перед этим винтовку из сумки Оливера, прикладом разбил стекло, расчищая углы, чтобы не порезаться. Оливер взял оружие обратно, поменял его на «мини-узи», чтобы держать в свободной руке, и двинулся за ним внутрь. Они оказались в заброшенном кондоминиуме в комнатах без мебели, с тонкими стенами и длинным общим коридором, идущим вдоль дверей квартир. 

На стене предупреждающе висел наполовину закрашенный круг. Артур достал пистолет, взял в обе руки и стал пробираться вперед, осматривая помещения, вплоть до темных углов. Он открывал двери с ноги, но стоя в стороне, чтобы, если кто-то окажется за каждой из них с оружием, то возможный выстрел не попал бы в него, попутно расщепляя доски в щепки. Везде было пусто. Они дошли до нужной квартиры, и эта дверь была гостеприимно открыта. 

В помещении остались следы драки: перевернутый диван, следы от пуль в стене, раскиданные книги, разбитая ваза, опрокинутый столик и пятно крови, словно кто-то сильно приложился об угол стола. Оливер остался осматриваться в давно заброшенной квартире, а Артур пошел к общему коридору, который вел на балкон. Железная дверь была разварена в месте, где раньше крепились петли, и косо привалилась к стене с приклеенным на ней графиком уборки по номерам квартир. Артур вышел на площадку, и взгляд его уперся в оставленный мотоциклетный шлем на полу. Рядом были следы ботинок и смятые прозрачные фантики. Он сел на корточки, беря один из них в руку, одетую в перчатку, и прошуршал оберткой между пальцами.   

Он слабо улыбнулся своим мыслям, а потом превратился в камень, подняв следом с пыльного бетона небольшую карточку. Та была сложена в половину, словно для того, чтобы уместиться в карман, и на ней был нарисован английский флаг и всего одно слово, написанное от руки знакомым почерком: «С возвращением». Скребущая боль в груди превратилась в острый резкий укол куда-то в солнечное сплетение, Артур закрыл глаза и судорожно выдохнул. 

- Ну что там? – спросил его Оливер за спиной.

- Ничего, - проговорил Артур исключительно для себя и, пока выпрямлялся, заметил, как кто-то рыскал среди сваленной в кучу рухляди на балконе этажом ниже, и непроизвольно потянул воздух носом как гончая. Он смотрел на бородатого мужчину холодно и расчетливо, пока текуче подкрадывался к перилам. Артур не глядя сделал знак Оливеру, и шум в квартире понятливо затих.

Падальщику было лет сорок, борода росла неровными клоками, на голове была грязная замызганая шапка с дырками, из одежды - длинное коричневое пальто с чужого плеча, и он дрожащими руками перебирал женское белье в ящике. Рядом валялся велосипед без шин, тряпки, тостер, подкопченный с одной стороны, древняя стиральная машина, тазики и коробки. Артур легко и неслышно запрыгнул на перила, удерживая равновесие одной рукой, не в силах отвести взгляда от мужика бомжеватого вида. 

Пистолет он убрал в кобуру, достал из кармана гарпию и осторожно раскрыл. Ее лезвие напоминало большой зазубренный коготь, Артур зажал между зубов рукоять, чтобы освободить руки, и спрыгнул тому за спину. 

Не успел тот обернуться, как он зажал его в полу-Нельсон, одной рукой локтем под горло, а второй приставил нож к лицу, чтобы показать вблизи стальной кончик. Тот был выполнен на славу, заточенный так же остро, как скорняжный нож. 

- Бля, что за..?

От падальщика пахло ужасной смесью пота, мочи, немытого тела, с душком старой разложившейся плоти и свежим медным привкусом крови, который словно подкладывал медную монету под язык.

- Дернешься, и я выколю тебе глаз, - проговорил Артур, подталкивая мужчину встать на колени. Краем уха он услышал, как его позвал Оливер, мелькнула тень, когда тот, видимо, посмотрел с балкона, и прозвучали убегающие шаги. Парень явно не собирался повторять акробатические трюки Артура и решил воспользоваться лестницей. 

Мужик под его рукой быстро поверхностно задышал, вращая глазами, и ощутимо напрягся. Его темные короткие пальцы с грязными ногтями сжались на целом ворохе трусов и вдруг резко кинули охапку Артуру в лицо, но тот этого ждал, увернулся, умышленно зацепив острым кончиком скулу, выпустил из захвата, позволяя тому с воплем отвернуться от ножа. Падальщик открылся с левой стороны, и Артур вмазал ему коротким ударом в челюсть, отчего тот рухнул на бетонный пол, как подкошенный. 

Оливер запыхался, но прибежал к тому времени, как Артур успел еще раз для профилактики засветить своей добыче в глаз, стреножил падальщика длинным шлангом от стиральной машинки, хотя тот и тяжело гнулся. Мужик валялся на полу, поджав под себя ноги, и пытался проморгаться начинающим заплывать глазом.

- Ублюдки сраные, - пробормотал тот, откашливаясь и оставляя мазки крови со щеки. – Что вам надо? Что за херня, вы откуда взялись?!

Артур с непроницаемым лицом сидел на корточках возле его ног, заставляя того попеременно выгибать шею то в сторону Оливера, то себе за плечо. Нож Артур держал у колена, расслабленно покачивая на подушечках пальцев. Баланс лезвия и рукояти ножа был смещен в металлическую ручку, поэтому он заваливался когтем вверх. 

- Где Мародер? – устало спросил он, смотря на него с практичным интересом мясника.

- Братишки, вы чего? – Падальщик сменил тон на жалобный, опасливо покосился на Артура, увидел замешательство Оливера, вставшего в дверном проеме, и затараторил: - Вы кто, головорезы? Выжившие? Я тут просто заглянул, никого не трогал. 

- Скажи еще, ничего не видел и ничего не знаешь, - добавил Артур, и в его голосе не было ни грамма доброты. Он потянулся, похлопал его по карманам пальто, пока тот извивался как гусеница на сковороде, сам вляпался перчаткой в склизкую гадость, напомнившую ему гной из того муравейника на базе, и стряхнул ее в сторону, словно темно-зеленые сопли. 

- Да нет у меня ничего ценного, чего прикопались? Что вам нужно?

- Я с тобой в игры играть не намерен. Где Мародер - человек, которого вы схватили? – повторил Артур, замечая, как тот нервно облизнулся. Возможно, он действительно ничего не знал и только думал, как спасти свою жизнь. Паранойя Артура говорила другое, поэтому он продолжал методично его обыскивать. 

- Какой еще Мародер? Я живых тут месяца два не видел!  

В штанах что-то прошуршало, и Артур вытащил оттуда мешочек конфет, на который хмуро уставился и несколько секунд ничего не говорил. Падальщик замер и замолчал, перестав для разнообразия елозить по полу. Оливер нагнулся, присматриваясь к находке. 

- Это что, мятные леденцы? – спросил он у Артура, пока тот словно исчез из мира, сосредоточившись на обычных ничего не значащих конфетах в прозрачной упаковке. В наступившей тишине тот встретился с Оливером взглядом, и Оливер отшатнулся. У Артура всегда были карие глаза теплого оттенка, которые в разное время могли отразить раздражение, скуку, пофигизм, но сейчас в них бушевало ледяное бешенство. Гнев был слишком слаб, чтобы называться тем чувством, которое разверзлось в его душе.

Артур слепо смотрел в сторону, пока медленно сминал мешочек под пальцами. Тот тяжко прохрустел от давления, и было слышно, как падальщик отчетливо сглотнул. Гарпия раскрылась в его правой руке без единого звука, блеснув сталью, и до ужаса спокойный голос произнес:

- Я начну с твоего уха и нарежу его по частям, потом перейду на веки и губы. По одному за раз. Я заставлю тебя смотреть, как твои части тела падают с балкона, а может, если у меня появится на то желание, даже подзову зомби, чтобы скармливать тебя им по кусочкам. К тому времени ты будешь умирать от болевого шока, так что в остальном ограничимся разделкой пальцев на ногах и руках. – Артур повернулся к падальщику как сова, не моргая. – Где Мародер? – по его лицу было ясно, что вопрос он задал последний раз.

Падальщик харкнул слюной напополам с кровью и испуганно уставился на Артура.

- В Теско через два квартала. 


Они оставили его на балконе связанного, получив всю нужную информацию буквально спустя две минуты разговора. Оливер шел с ним непривычно молчаливый, смотря только в пол или перед собой. Артур был занят своими мыслями, ощущая в теле безбрежный штиль. Время глупостей кончилось, наступал час абсолютно безумных идей.

- Ты хорошо придумал, чтобы припугнуть. Я на секунду даже поверил, что ты готов его пытать.

Артур моргнул и удивленно уставился на Оливера. Тот, заметив этот взгляд, вдруг совсем по-детски спросил:

- Ты ведь это не взаправду? 

- Почему? – осторожно спросил он, замедлив шаг. – Я не убиваю людей, это правда. Но я бы выполнил все, что сказал, не задумываясь. Он бы мне не поверил, если бы все было по-другому.

На это признание он получил испуганный вдох и непредвиденную остановку. Оливер смотрел на него, словно у него выросли как минимум оленьи рога или хвост. Словно он видел его впервые. 

- Ты шутишь, - несмело улыбнулся он. – Ты ведь шутишь?

- Нет, Оливер. Я не шучу, - Артур терпеливо покачал головой.

- Ты бы… пытал его? – шепотом произнес Оливер, явно не желая на самом деле знать ответ на этот вопрос.

- Да, - слово упавшим набатом прозвучало в тишине улицы.

- Ты бы убил его? – уточнил тот, вцепляясь руками в ремешок от сумки. Он боялся, и в этот раз боялся конкретно Артура, который хладнокровно отвечал на его вопросы. Только оттенок печали делал его лицо живым и похожим на человеческое.

- Если бы он упрямился? Да, - кивнул он головой, не пытаясь укрыться от ошеломленного взгляда друга.

- Ты понимаешь, что это ненормально? 

- А ты думаешь, они его похитили в шахматы играть? Чай пить? – Артур неприятно улыбнулся, удивляясь, как за столько времени в этой двухметровой детине могла сохраниться такая наивность. – Они его убьют или, может, придумают чего похуже, и я единственный, кто может вытащить его оттуда. 

- Найт…

- Срал Найт на посторонних! - жестко оборвал его Артур, заводясь не на шутку. - Ему и на нас насрать. Если будет выбор, кому выжить – мне или роте солдат, которую можно отправить в берлогу падальщиков, как ты думаешь, кого он выберет? Нет, не отвечай. Лучше задай себе вопрос, если бы ты оказался у них в руках, ты бы хотел, чтобы за тобой пришли несмотря ни на что? Даже если это самоубийство? Даже если, скорее всего, никто не выживет? 

Оливер сделал шаг назад, несчастно смотря на Артура, но тот не собирался хранить его девичьи розовые иллюзии и дальше.

- Ты бы мог бросить человека умирать, зная, что мог его спасти, если бы не трусость? Ты бы мог жить с этим чувством вины каждый день своей никчемной жизни? Чего стоят твои принципы гуманности и убеждения святости любой человеческой жизни, когда от этого зависит жизнь близкого тебе человека?

Тот не ответил, но Артур и не ждал никаких слов. Он все решил для себя ровно в тот момент, когда его сердце стало кровоточить от одной мысли, что он мог потерять Мародера навсегда. Он пойдет за ним в самое пекло ада и вытащит его. Других вариантов больше не было. 

- Ты хочешь, чтобы я пошел с тобой? – неожиданно спросил Оливер, и Артур нахмурился.

- Что? Конечно нет, - он даже скривился от этой идеи. – Я сдам тебя сейчас Коббу и поедете на базу. 

Оливер окончательно притих, постоял на месте, пока Артур неспешным шагом стал уходить по направлению к грузовику, потом очнулся и пошел его догонять.

- Ты же слышал этого гада, там их сотни, если не тысячи: убийц, извращенцев, маньяков и психов. А еще там куча зомби, которых они держат, как домашних животных, - напомнил тот, никак не в состоянии взять в толк, как можно было решиться на такое.

- Слышал, - согласился Артур, не сбавляя скорости.

- Целый лабиринт, который они построили в магазине. Ты можешь искать его целую вечность и не найти!

- Могу, - мягко ответил тот. – Надеюсь, это займет меньше, чем вечность, о которой ты говоришь. 

- Но тогда у тебя каждая секунда на счету, - разумно добавил Оливер. – Чем быстрее ты доберешься до их логова, тем больше шансов у тебя успеть добраться до твоего друга, пока он еще жив.

- И что ты предлагаешь? – заинтересовался Артур, снисходительно поглядывая на него.

- Иди сейчас. Я сам скажу Коббу где ты, и куда направился, иначе он устроит тебе скандал, и вы еще кучу времени потратите, препираясь.

Артур вздохнул, смотря на Оливера с улыбкой, которая впервые тронула и его глаза. 

- Тогда берегите себя, оба. 

Он взял сумку из рук Оливера, взвалил на плечо и ушел, не размениваясь на долгое прощание. Артур все равно этого никогда не умел, и сейчас было не время начинать учиться. 


За рифленым забором, нагромождением ржавых листов и жестяных сеток был настоящий частокол. Из-за забора выглядывали тела, расхристанные в разных позах и проткнутые кольями, как закуска для огромного людоеда. Следы темной, почти черной, крови остались на асфальте от массовых игрищ и нападений, линиями расходились по ржавчине баррикады, лужами натекли под толстые колья. Не все тела были похожи на зомби, кое-кто был в чистой одежде, военной форме, в касках солдат. Падальщики выстроили забор для устрашения и, на взгляд Артура, устрашение им удалось. С крыши первого этажа висели повешенные. Везде на заборах на него смотрел полузакрашенный круг, как напоминание, чья это территория и чем грозило нарушение ее границ. Смердящая вонь гниющих тел расползалась как марево, в воздухе кружил целый рой мух, и только легкий ветерок помогал дышать. Днем под полуденным солнцем здесь наверняка было просто невыносимо. 

- Ну что ж, - обратился сам к себе Артур, без энтузиазма осматривая первый эшелон. – Теперь ты не псих. Теперь ты долбанный герой. И это явно худший вариант из всех возможных.     


 Есть Улыбка любви,
Есть Улыбка обмана
И есть Улыбка Улыбок -
В ней обе других слиянны.

Есть пристальный Взор вражды,
Есть пристальный Взор презренья,
И есть этих Взоров Взор -
И несть от него спасенья.

Ибо он прожигает мозг,
Ибо душу он разъедает
И о прежних улыбках всех
Память в мускулах рта стирает.

Но единожды за всю жизнь
Есть Улыбка еще сильнее -
И бессильно земное Зло,
Если ты улыбнешься ею. 

========== Пророчество ==========

Спешка могла стоить ему жизни, поэтому Артуру пришлось долго присматриваться ко всем входам и циркуляции народа на выездах. Падальщики были хорошо организованы, ездили на крытых джипах не первой свежести, которые громко тарахтели двигателями, износившимися от солярки и некачественного топлива, и использовались для привоза продуктов. Забираться в здание через крышу было слишком опасно, даже из-за своего укрытия он видел прожекторы,  широкие лучи которых зорко следили за периметром. Лезть через боковые входы тоже был не вариант, так как отчего-то все двери были забиты досками и даже заварены по всем краям для надежности. 

У них были караульные, которые успели смениться дважды, пока Артур следил за ними. Во всем, что он видел, была военная подготовка и собранность, а сами падальщики были весьма похожи друг на друга: небритые, заросшие, грязные, в лохмотьях с ружьями наперевес. Хоть те были и не такого качества, как у Артура, но оружие оставалось оружием, и он не мог рисковать.

К зданию подъехала большая процессия из разношерстных машин и полицейского броневика, на котором сидел пулеметчик. На главном въезде наступило оживление, все возбужденно обсуждали новую добычу. Это был шанс, и Артур не стал его упускать, быстрой перебежкой метнувшись к забору, где в асфальте был люк. Сумка висела у него на шее, громыхая содержимым о грудь. Он сдвинул крышку и без раздумий нырнул вниз, удерживая свой вес на руках, как при подтягивании. Артур хотел, чтобы его появление оставалось незаметным, поэтому задвинул люк обратно, оставшись в полной темноте.

Пикнул прибор ночного видения, настраиваясь. Он был надет у него за ухом и выходил на правый глаз, как монокль. Все окрасилось в зеленые тона напополам с резкими тенями, но Артуру этого вполне хватило, чтобы спуститься по лестнице вниз до канализационных проходов, проходящих под зданием. Еще с тех пор, как он был здесь первый раз, он возненавидел узкие каменные проходы, хлюпающую воду под ногами и мокрые стены, которые имели противную тенденцию сужаться по мере продвижения по коридору. Это чертовски нервировало.

По краям бордюра пробегали упитанные крысы, но Артур не особо обращал на них внимания. Еще на Мейнленде Кобб с точностью проверил, что те, а еще птицы, рыбы и рептилии оставались единственными, кто не были подвержены влиянию вируса. С другой стороны, даже если бы он ошибался, то те стали бы есть все равно только своих или близких по виду. Слабое утешение, но кто спорил?

Он вышел к основанию высокой бетонной цистерны коллектора, где сбоку шла лестница. Потолок выходил решеткой на улицу, откуда изредка капали излишки крови и доносился шум, голоса и звуки перебранки, отражающейся от стен эхом. 

- Может, развлечемся с ним, чтобы был послушнее? – радостный голос взмыл над головой Артура и осел ехидным возбужденным придыханием, которое вырывалось у падальщика, стоящего недалеко от решетки. 

- Сказали привести ей, значит приведем. Ослушаешься и сам попадешь на его место. Хочешь? – возразил ему уверенный бас, обладатель которого медвежьей поступью прошел мимо.

- Только и сиди целый день, присматривай за Тварью и латай стены и двери. Неужели она не поделится кусочком веселья?

- Заткнись и принеси тачку. Так мы его не дотащим, слишком тяжелый, - отрезал второй. 

Артур прислушался к их возне, дождался, пока та стихнет в отдалении, и полез на лестницу. Они явно тащили кого-то, возможно, Мародера на верхние этажи, и это давало ему зацепку, куда пробираться дальше. Лестница кончилась, выходя на жестяной балкон с дверью. Артур дернул ее, и та оказалась открыта, впуская его в бойлерную под магазином. 

Затхлый запах воды исходил из стальных баков, множество труб по стенам были сломаны, выплеснув на кафельный пол уже даже не воду, а болотную мутную жижу. Отчетливый запах экскрементов рассказал Артуру, как здесь выживали люди, превратившись в свиней и загадив все вокруг. Он не был брезглив, но устроенный в этой комнате потоп мог вывернуть любой желудок наизнанку. 

Артур спустился по кафельным ступеням, вошел в муть по колено и осторожно двинулся вперед. За поворотом была сеть коридоров подсобных помещений, в которой так же сохранялся уровень воды с пятнами, словно от бензина. Он понял, что ошибся, когда запах по мере прохождения внутрь, стал усиливаться. В воде Артур различил стертые покрышки, резину, ящики, коробки, сломанные доски, словно сюда сбрасывали весь хлам и мусор, а затем заметил чей-то локоть. Бледный, худощавый, выпирающий из болота. 

Носком ботинка он подцепил в глубине тело и пододвинул, вытаскивая туловище, которое тут же невесомо всплыло на поверхность. Увиденное заставило его содрогнуться и вызвало рвотный позыв. Он не мог с первого взгляда определить пол, так как кто-то снял всю кожу от шеи и вниз. Мышцы - синюшные, серые, виднелась худая грудная клетка, изогнутая бледная длинная шея, правильное лицо с закрытыми глазами, лысый череп со шрамом, оплетающим голову как терновый венец. 

Кто-то имел своеобразное хобби и все остатки и ненужные экземпляры выбрасывал сюда, оставляя гнить. Никаких похорон. Никаких почестей перед смертью. Только голые беззащитные тела, которые разделали хирургически на составные части, надругались и избавились, наплевав на последствия. Утопленники плавали в коридоре, как в формалине, разлагающиеся изнутри.

Артур прикрыл нос и рот перчаткой, стараясь не касаться стен, и двинулся дальше, через несколько поворотов найдя лестницу. На первый этаж снова вела заваренная дверь, и ему послышались глухие тяжелые шаги, от которых по полу шла заметная дрожь. У него создалось впечатление, что там ходило нечто размером с мамонта, поэтому он опасливо покосился на железную дверь, прикидывая – как быстро что-то таких громадных размеров могло смять сталь, как пластилин?

«Не задавай лишних вопросов», - сам себе посоветовал Артур, поежившись.

Он, быстро перепрыгивая через две-три ступени, поднялся на второй этаж и тут же спрятался за сваленными в груду мешками, так как рядом оказалось многолюднее, чем он ожидал. Ему пришлось выглянуть из-за края, придерживая сумку на груди. 

Торговый зал был большим и темным, совсем без окон и с высокими потолками, повсюду горели маленькие и большие свечи, как в каком-нибудь храме, стояли бочки, в которых сухо трещал огонь. Со стен отодрали всю облицовку, выдрали всю теплоизоляцию и раскидали по углам, отмечая места ночлега. Валялись кучи тряпок, торчали сваи. Падальщики делились на группы и сидели по пять-шесть человек, занимаясь каждый своим делом, совершенно не придавая значения тому, что половина свечей была вставлена в человеческие черепа, а на вертелах над кострами были вдеты человеческие части тела.

«Они - каннибалы», - потрясенно понял Артур, как вдруг один из них, шумно сморкаясь, встал совсем рядом с его укрытием. Тот вгрызался в шмат мяса, воняя на расстоянии горелым маслом и тухлятиной, и не замечал, как сзади него выросла тень и мелькнуло бликом лезвие. Падальщик  получил проникающий удар в височную долю, булькнул горлом, захлебываясь слюной и едой, и опал в объятия стоящего за ним Артура. Тот оттащил тело в тень на лестницу и занял свое место снова, выискивая путь обхода. 

У него не было цели убивать все, что движется, тем более поджимало время, но и идти сквозь толпу, надеясь, что его не засекут – было слишком глупо. Ему нужен был шум, какой-то отвлекающий маневр, и он достал из сумки окуляр, высматривая что-нибудь подходящее. Например, целую канистру масла, которая стояла недалеко от группы людей. «Как неосторожно», - подумал Артур, расчехляя из кобуры свой «дезерт игл». - «Всего одна искра от пули…».

Он навел пистолет, включив лазерный прицел под дулом, прищурился и встал в устойчивую позу. «Дезерт» был своенравным оружием с большой отдачей и мог легко завалиться при выстреле назад, изменяя траекторию. Чтобы погасить разлет, Артур встал на колени, взял пистолет в обе руки и положил локти на мешки. Красная точка появилась на корпусе канистры, никем не замеченная.

Если он рассчитывал на небольшую заварушку, он просчитался. Бабахнуло так, что даже он сам вздрогнул со своего места, не говоря уж о том, что все подскочили как ужаленные. Канистра не просто взорвалась, ее разворотило на куски, один отлетел в затылок ближайшему падальщику и убил его мгновенно. Тело тяжело рухнуло в костер, подняв сноп искр. Огненный всполох от взрыва поднялся вверх, лизнул развешанные тряпки, и все моментально взялось ярким пламенем. Искры рассыпались на ближайшие матрасы, стекловолокно, маты, и все это тоже загорелось, как сено.

«Опс», - ошарашенно уставился на устроенный кавардак Артур, пока зал наполнил черный клубящийся дым и крики людей. Не теряя времени, он побежал среди паникующих, расталкивая тех, кто мешался. Его заметили несколько человек и попытались раскинуть руки, чтобы схватить. Артур проскочил у одного под рукой, оказываясь вплотную рядом со вторым. Секунда - и он резким выпадом ударил кулаком ему в кадык. Тот схватился за горло, потеряв доступ к воздуху и отшатнулся, освобождая ему путь. Третий и четвертый проморгали его рядом с собой, зато пятый снес его прыжком с места. 

Он повалил Артура на пол, но, слишком надеясь на преимущество в весе, получил еще в падении несколько болевых ударов в корпус. Падальщик взвыл, схватив Артура за горло в попытке удушить, но тот качнул головой навстречу, ударил его лбом в переносицу, разбивая до крови, скинул с себя, перекатился с места, куда тут же ударил град пуль, и побежал дальше.    
 
Идея зайти тихо явно провалилась.

Когда-то он тренировался держать зону поражения на сто пятьдесят градусов перед собой. Со временем Найт научил видеть всем периферийным зрением на сто восемьдесят, гоняя по стрельбищу, заставляя принимать самые немыслимые позы, чтобы быть готовым выстрелить из любого положения, на бегу, сидя, лежа или присев. Из-за плеча, вывернув голову или даже в прыжке корпусом назад, чтобы уходить с чужой линии обстрела.

Гала научила его прикрывать все триста шестьдесят, объяснив один очень простой фокус, как соединить три момента: прицел, выстрел и уход с линии огня. Нужно было просто вилять, как заяц, и в момент перехода уже начинать целиться. Уклон вправо, пока руки сами наводили пистолет на ближайшего противника, не замирая даже на миг, и выстрел, от которого чья-то голова разлетелась на куски при прямом попадании. Кувырок через голову - и второй выстрел в того, кто навел на него винтовку, прячась за бочкой. 

Тот думал, что бочка его спасет, но пятидесятимиллиметровый не прощал таких ошибок, войдя в железо, как в масло. Падальщик удивленно вскрикнул, словно получил удар в лицо, и завалился на спину. Артур прыгнул на эскалатор и, ловко цепляясь за механизмы, забрался повыше, пока больше никто его не заметил. 

Спустя некоторое время пожар потушили, и до него, как до вороны на ветке, черной на черном фоне, донеслись выкрики вошедшего мужчины, который явно был здесь одним из главных:

- Кто начал стрельбу, пидоры? Что вы тут натворили? На пять минут нельзя оставить, уже переубивали друг друга!
 
Один из мелких замахал руками.

- Мне показалось, я видел, как какой-то черт выскочил прямо из огня, Билл. Богом клянусь! Один глаз зеленый, сам худой и страшный, оскал во весь рот, я думал - со страху помру!

Артур пытался отдышаться и не греметь при этом сумкой, но чуть было не прыснул от нервного смеха. Так его еще никто не называл. 

- А ну быстро привели все в порядок, упыри. Еще раз увижу тебя возле самогонного аппарата, Илидж, урою к чертовой матери. Кто оставит канистру с маслом возле костра еще раз, лишится рук. Всем все ясно?

Падальщики закивали, пристыженные и угрюмые, и разбрелись по своим углам. Мертвые тела они оттащили к открытой шахте лифта и сбросили вниз, без единого разбирательства. Никаких подозрений или осмотра, словно и не было тех среди них еще пять минут назад. Артур смог облегченно выдохнуть и пополз отсюда от греха подальше. 


Он добрался до третьего этажа по разделанному на куски эскалатору, забравшись на прорезиненные перила. Свисали провода, стекла витрин были разбиты, в отделе компьютерной техники царил настоящий погром, но вдали он видел свет от канделябров. Здесь он встретил только двух падальщиков: одному он перерезал горло, второго снял с глушителем. Он попал ему в грудную клетку, и за его спиной разлетелся фонтан кровавых брызг и ошметков, раскрасив стену на полметра.

Артур не хотел этого делать, но иначе ему было не пройти. Тела он стащил в угол, чтобы не поднимать шумиху. Как только он подобрался к свету ближе, то заметил группу людей, которая сидела на диванах. Там был высокий худой мужчина с темным загорелым лицом и длинной козлиной бородой, который ваял что-то над костром в чане, как в паровой бане. Оттуда несло резким запахом горячей браги. Еще один сидел на диване, лысый, как монах, в длинном непонятном одеянии, и его руки перебирали странные большие деревянные бусы. Он сидел с закрытыми глазами, на лице расходились нездоровые черные вздутые вены, и его рот шевелился, как будто он читал молитву. Возле дивана сидело странное нечто, как собака на привязи, с тонкими ногами и руками, пряча лицо за обивкой.

Хлопнула дверь, и к ним вошла женщина в какой-то немыслимой комбинации дырявых маек и шорт с прорезями. С первого взгляда она была красива: кожа загорелая, покатые и блестящие, как от масла бедра, пышная грудь в открытом вырезе, выставляющим ее округлости напоказ. Волосы она зачесала на сторону и шла вальяжной походкой до самого дивана.

Ни один мужчина не посмотрел в ее сторону, и со второго взгляда Артур понял, что скрытая волосами половина лица у нее вся в ожогах. И что сами волосы были на самом деле париком, который она надела не до конца и на правом виске был виден шрам, словно от лоботомии. Артур готов был поклясться, что там до сих пор торчали толстые черные нитки. 

Теперь ее походка, которую он принял за излишнюю самоуверенность в собственном великолепии, стала казаться ненастоящей. Женщина одно время шла нормально, как обычный человек, а потом ее словно дергало, пронзаемой микросудорогой, как будто она периодически икала. Она присела рядом со священником, но тот даже не шевельнулся, уйдя в транс. 

- Ну и что? – без единого намека на интерес спросил мужчина, который выпаривал спирт.

- И ничего, - женщина закашлялась, разгоняя перед собой воздух. – Хватит нас травить, Лука. Я собиралась еще выйти через часик, когда с ним закончит Мясник, но от твоего зелья у меня уже болит голова.

- Когда он скажет прекратить, тогда перестану, - пожал плечами тот, явно имея ввиду монаха.

- Что за шум там был? – она протянула руку к псевдоживотному за диван, и оттуда раздался странный жалобный плач. Существо дернулось, попыталось спрятаться, но та, видимо, крепко держала его рукой. 

- Опять налакались раньше времени и не уследили за огнем.

Она закатила глаза, устало выдыхая, отчего ее грудь ощутимо колыхнулась. Артуру показалось, что у нее просто осталась привычка так себя вести. Был на ней отпечаток страшной усталости, однако это не помешало ей поднять руку, сжимая волосы, чтобы вытянуть животное к себе лицом. Это была либо молодая девушка, либо совсем подросток, она была без зубов, вместо глаз чернели провалы. Животное дрожало всем телом, словно от постоянного электрошока. 

Существо слепо попыталось вывернуться, но женщина с размаху влепила ему пощечину. Артур не ожидал сильных последствий, но у девушки вдруг вывернулась голова так, что она могла теперь осмотреть свою спину. Снова раздался тот плач. У Артура мурашки побежали по спине от этой картины, и он очень захотел обойти этих людей, если это были еще люди, стороной.

Снова хлопнула дверь в конце коридора, и вышел старик с жилистыми руками и ногами, похожий на выносливого раба, с длинными седыми волосами, свисающими паклей вокруг изможденного лица, в кожаном переднике, с которого стекала кровь. Много крови. В руке он держал какую-то черную тряпку. 

- Ты набрал? – вдруг подал голос священник и, не открывая глаз, повернув голову в сторону Мясника.
 
- Ага, - проскрежетал старческий голос. Он отдал монаху шприц, а потом повернулся к женщине, которая продолжала забавляться с животным. – Держи, Петра. Ты забыла, - он кинул ей тряпку, как кость собаке. 

Женщина не спешила раскрывать тряпку, но девушка рядом возбужденно прохныкала, очевидно, учуяв запах крови. Существо попыталось потянуться руками, раскрывая беззубый рот в воздухе, не в силах развернуться обратно и дотянуться до желаемого, когда Петра пихнула его ногой.  

Та любовно разгладила на коленях черную мотоциклетную куртку с желтыми вставками, потемневшими от крови, и улыбнулась. Сердце Артура упало куда-то в желудок, и все тело налилось свинцом. Петра гладила и гладила куртку, пачкаясь в крови, поднимала пальцы ко рту и вылизывала дочиста, как деликатес, пока сам Артур чувствовал тянущую боль где-то в сердце, словно спешил и не успевал.

- Он жив? – спросил священник, убирая бусы в карман.

- Если это можно назвать жизнью, - оскалился гнилыми зубами старик, стирая со лба и плеч пот, и протянул руки к браге, словно греясь.

- Прекрасно, я скоро займусь им, - удовлетворенно кивнул тот, откидываясь на спинку дивана и снова принимаясь что-то бормотать себе под нос.

Артур на самом деле уже мало понимал, что видели его глаза, потому что еле дышал, через вставший в горле ком. Он чувствовал, словно жар и холод прокатывались по телу, пока он как зачарованный крался мимо их логова к той самой двери. Эта дверь пугала его, как врата в ад, надвигаясь медленно и неумолимо. Пульс стучал у него в висках, по спине стекал холодный пот, и все, что знал Артур - это то, что не может совладать с дикой волной страха, которая захватила его без единого предупреждения. Ему хотелось одновременно закричать, забиться в самый темный угол или броситься на этих людей, которые обсуждали чью-то смерть, словно семья за домашним пирогом. 

Он никогда не молился богу, но сейчас был готов душу продать, чтобы не открывать эту дверь. Чтобы этого никогда не нужно было делать. Артур потянулся пальцами, подхватил край и медленно потянул на себя. Как только проем стал достаточным, чтобы проскользнуть на карачках, он перебрался внутрь и осторожно прикрыл ее за собой.
 
Ему пришлось на минуту сесть на пороге, чтобы охватить взглядом все разом. Это было святилище, настоящее, с огромными кусками ткани, свисающими с потолка, тянущимися в разные стороны, с большим нагромождением свечей, с гигантским Кругом Сансары, нарисованным на стене. Свет, неровный и мигающий, освещал гору человеческих черепов и костей, чистых и словно вываренных до этого в котле. Эти люди устроили здесь капище. 

Весь пол покрывала странная пленка, испещренная красными прожилками, как капиллярами, уходящая в огромную дыру, которую выдолбили в полу перед этим своеобразным Алтарем на костях. Дыра уходила куда-то очень глубоко, но почему-то напоминала больше стенки внутренностей, чем часть архитектуры здания. Пол, стены – все было покрыто пленкой, как мембраной, и только кресты с распятыми на них людьми, которые стояли вокруг ямы, выделялись, как жертвы, принесенные во славу чьему-то безумию.

- Не надо больше, - тихо попросил до боли знакомый голос. – Пожалуйста. 

Артур стащил с себя сумку, потому что даже она мешала ему дышать. Он скинул ее в сторону, и она покатилась вперед, словно пол был под наклоном. Опираясь на руки, Артур встал и пошел вперед неровным шагом. Три креста были пусты, на одном висел скелет с мизерными остатками плоти, а на последнем недавно распяли человека. 

- Нет, господи Иисусе, не может быть, - вырвалось у него против воли, пока он приближался.

Тому раскрыли ребра, как при казни, про которую Артур читал когда-то давно, в виде крыльев орла. Он даже видел сердце, которое влажным красным комком билось в капкане мышц. Билось быстро, нервно, так живо, что хотелось коснуться пальцем. Артур подошел, смотря на него широко открытыми глазами, понимая, что до сегодняшнего дня понятия не имел, что такой настоящий первобытный ужас.

- Оливер, - имя вырвалось прежде, чем скатилась первая слеза. Он тронул золотистый ежик волос на его голове, и его пальцы дрожали. 

- Артур? – тот поднял на него удивительно чистый взгляд, несмотря на зияющую рану в груди. Он тоже был испуган, растерян и смотрел на него, как дитя смотрит на свою мать, прося защиты. Его кожа была ледяной, как у трупа, даже сквозь перчатку. Губы Оливера дергались, а ресницы слиплись от засохшей крови.
 
- Что случилось, Артур? Почему я тебя не вижу? Я ослеп? – голос парня был сиплым, срывающимся. Возможно, это были последние мгновения, когда он еще оставался собой, хотя бы частично. 

Артур непроизвольно всхлипнул, зажав себе рот рукой, и по щекам побежали слезы, которые он утер тыльной стороной руки, мазнув по коже перчаткой. Горло отказывало ему, не собираясь произносить ни слова, кроме крика горя. Как найти эти слова, которые он должен был сказать? Что нужно было сказать? Что ему жаль? Жаль, что так получилось? Жаль, что он пошел за Мародером, но это Оливер теперь расплачивался за его решение? 

- Боже, прости меня, - прошептал он, качая головой.

- Мне так больно. Еще много нужно вытерпеть боли?

У него были множественные порезы, не было ног почти до бедер, только пустые мокрые от крови штанины, его руки были привязаны острой проволокой, врезавшейся в кожу до мяса. Он больше не был под два метра ростом, он больше не сможет охмурять одиноких дамочек и вряд ли когда-нибудь еще будет бояться. Чего-либо. Кого-либо.   

- Нет. Больше не будет боли, - произнес Артур, доставая гарпию. Наверное, Оливера поймали, пока он шел к грузовику. Возможно, Кобб тоже здесь. Упрямство Артура обернулось для него тем, о чем он даже не подозревал и не задумывался – променял бы он жизнь этого человека на жизнь Мародера? Если бы он только не отпустил его одного. Если бы… 

- Ты же не уйдешь? Не оставишь меня? Ты пришел за мной? - тот задавал вопросы непоследовательно, как ребенок. Наверное, он им и был. Что остается от человека, когда он превращается в одну из тех тварей на улице?

- Да. Я пришел за тобой, - покорно повторил Артур, пока разрывался от боли на куски. Это он был виноват во всем. Господи, почему нельзя было умереть от сожалений? 

- Так темно. Почему? – беззащитно спросил Оливер, и из его рта закапала черная кровь, а сердце все билось и билось среди вывернутых ребер, не пугая, а причиняя боль Артуру своим видом. 

Он снова смахнул влагу со щеки и улыбнулся тому самой своей искренней душевной улыбкой, хотя и знал, что Оливер не видел его лица.

- Потому что ты уже мертв, - ответил он, приложил одну руку к его лицу, а второй всадил нож прямо в глаз, легко доставая до мозга. 

Оливер вздрогнул и обмяк в его объятиях. Его раскрытое сердце сделало несколько пробных ударов и остановилось, выпуская из себя яркий цвет и странную темную жидкость. Артур стоял, держа его голову у себя на груди, молча оплакивал, повторяя «прости» бесконечное количество раз, и все равно знал, что этого было недостаточно. Ничего никогда не будет достаточно за такие страдания.

Дверь за спиной открылась, и Артур вздрогнул.

- Ты еще кто?! – возмущенно заорал священник. 



Молча последовав за Властелином Огня прочь из пышных
 развалин
В змиеподобный и Змию воздвигнутый храм на вершине,
 с которой
Он затмевал небо Англии, тенью своею мрача белый остров.
В тучах, чреватых войною, ступал огненосный Владыка
 по свету,
Ангелы следом вдоль Темзы брегов бесконечных в собор
 поспешали;
Там, в Веруламе, священные светочи ярко горели по стенам;
Там драгоценные камни - нетленны, как те, что на небе, -
 струили
Свет в двунадесять цветов, на земле из которых известно
 премало,
В ту равнозвездную тьму, пяти органам чувств заповедную
 темень... 

========== Весна ==========

В комнате как-то быстро стало многолюдно. На крик вбежал Лука с пистолетом в руке, который тут же приказал:

- А ну не двигайся! 

Следом неспеша зашла Петра, Артур стоял спиной и слышал ее медленные шаги с цоканьем каблуков. Голова Оливера упиралась ему в грудную клетку, и он придерживал ее обеими руками, с раздражением понимая, что не было времени достать пистолет, а гарпия не была  предназначена для метания.  

- Это еще у нас кто? – Петра была приятно удивлена и не скрывала это. 

- Брось нож, парень, и повернись, только медленно, - снова обратился к нему Лука, и раздался щелчок снятого предохранителя, предупреждая о последствиях невыполнения приказа. – Что-то многовато у тебя оружия для простого прохожего.

Мимолетная улыбка предвкушения мелькнула на лице Артура, но он стер ее легким усилием воли. Он отпустил тело друга, посмотрел на гарпию с потеками черной крови, разжал пальцы, роняя нож на пол, и послушно развернулся к новой компании лицом. Петра первая перехватила его тяжелый взгляд исподлобья, щеголяя накинутой курткой Мародера на плечах. 

Он не позволил своему лицу измениться, спокойно осматривая диспозицию остальных. Артур не делал резких движений, а просто замер, живя только глазами, которыми рассматривал новоприбывших. Оружие было только у Луки, священник стоял возле двери, слишком далеко, чтобы до него добраться, а Петра шагала в его сторону, с интересом посматривая на его сумку, валяющуюся возле дыры в полу.

Она не успела даже дойти до нее, чтобы запустить в содержимое свой любопытный нос, когда Артур, несмотря на угрозу пистолета, сделал быстрый шаг влево и ногой подтолкнул сумку в яму. Та кувыркнулась и слетела вниз. 

- Это было глупо, - прищурившись, заявила ему Петра, переводя на него все свое внимание и склонив голову, как будто рассматривала новый экземпляр для коллекции. – Очень глупо. – С угрозой добавила она.

Артур никак не прореагировал на ее тон, смотря с вежливым вниманием, словно ему было все равно, что она там говорила. Ему на самом деле было все равно, так как он уловил тихий всплеск, который раздался из глубины ямы.

- Кто ты? Как ты проник сюда? – спросил священник, проявляя первые признаки нетерпения. Черные вены на его лице кривились и пульсировали в такт сердцебиению. – Лука, не ты ли говорил, что это настоящая крепость? Парень, не испытывай мое терпение, пока твоя голова не полетела с плеч! 

Артур не стремился отвечать, задумавшись о своем.

- Почему у тебя черная кровь? – только и спросил он в ответ, как на встрече деловых партнеров, преследовавших каждый свои мотивы. Петра приблизилась еще на несколько метров, заинтригованная его поведением. 

- Он делает себе уколы в глаза, чтобы оставаться нормальным, - ответила та за монаха. – Он всем нам делает. У него есть формула, но для нее нужны живые, такие как ты.

- Петра! – недовольно окрикнул ее Лука, беря пистолет в обе руки. Слишком прямо и высоко тот держал локоть, и рука стала уставать. «Файрстар» был тяжел для долгого держания в воздухе, и постепенно у Луки сводило мышцы, но только Артур замечал это. 

- Он бы все равно узнал, какая разница, - пожала она плечами, жадно рассматривая Артура с ног до головы. Петра играла с ним, двигалась как кошка, увидевшая мышь, еще не понимая, что никаких игр не будет. - Какой ты храбрый, отважный и смелый, - она улыбнулась ему, закругляя траекторию как акула, искушаемая своей жертвой. – Это был твой друг, да? Ты пришел спасти его? Как жаль, что мы уже успели с ним поработать, так бы ты насладился зрелищем сполна. 

Она с лживым сочувствием покачала головой. Артур не успел подавить вспышку гнева, и его челюсти сжались до треска, отчего Петра довольно рассмеялась, увидев, как задела за живое.

- Не волнуйся, скоро тебе предстоит то же самое, – сказала Петра, обещая. - Мы отлавливаем таких наивных, как ты и твой друг, и выкачиваем из них костный мозг. Честно говоря, убивать тебя при этом совершенно нет никакого смысла, но я постараюсь, чтобы мы провели время как можно лучше. 

- Не похожи вы на ученых, которые бы додумались до этого сами, - снисходительно заметил Артур.

- Сами? О, нет. У нас есть связи с некоторыми прогрессивными учеными, которые хорошо устроились в Австралии. Представляешь, - Петра вдруг обернулась к монаху, - Фишер вчера сказал, что его сын теперь тоже влился в их дружный коллектив. Какая милая семейка, не находишь?

- Хватит трепаться, Петра. Его нужно обезоружить. Потом сможешь рассказать ему все, что захочешь. 

Та согласно кивнула, как девочка-отличница.

-  Только посмотрите на настоящего героя, мальчики. Что, облажался, милый? – доверительно произнесла она, откидывая волосы с обезображенной части лица, очевидно, рассчитывая увидеть напоследок ужас или отвращение. Ее ожоги тянулись от скулы, вокруг открытого глаза без века, уходили тонкой вязью паутинок и сухих цыпок на шею. – Теперь ты станешь следующим.

Артур цинично скривился и улыбнулся ей не менее приторно.

- Какая внутри, такая и снаружи, - он оскалился, думая - «давай же, еще чуть-чуть», и мрачно добавил с пошлым цоканьем. – Потаскуха.

- Петра, нет! – попытался остановить ее священник, который все это время с подозрением следил за Артуром. Слишком тот был спокойным, что нервировало его не на шутку, но было уже поздно. Петра в гневе сделала несколько шагов к их пленнику, намереваясь ударить.

Они все думали, что Артур был обездвижен угрозой смерти и слушался их, пытаясь сохранить жизнь, но это было далеко не так. Он все время стоял расслабленно, не акцентируя внимания на чем-либо, и с хладнокровностью аллигатора выжидал один простой момент – когда же Петра окажется в достаточной близости, чтобы он смог до нее добраться. Именно этот момент.

Они все пропустили его бросок. Он схватил женщину, выставляя перед собой, и, не дожидаясь, когда она сломает ему какую-либо часть тела своей недюжинной силой, обнял ее руками, прижав к себе, как любовницу, уткнулся лицом ей практически в шею, закрытую копной волос, выхватил с предплечья черное лезвие метательного ножа, вогнал острие через нежную кожу между шеей и подбородком. Для верности он подтолкнул нож ладонью, а в следующее мгновение ее тело прошибли несколько выстрелов из пистолета Луки.  

Он держал тело Петры перед собой как живой щит, пока Лука пытался нацелиться в его голову, что дало лишних несколько секунд, за которые Артур вытащил из-за спины каму и послал ее крученым движением вперед. Лука дернулся в сторону, и кама промахнулась. 

Пуля пролетела опасно близко, Артур, не рискуя, прыгнул в сторону ямы, как в замедленной съемке, почувствовал сначала, как пол ушел из-под ног, тело в руках завалилось вперед, утаскивая его за собой, и он полетел вниз в полную темноту. 

Круг света быстро сузился перед глазами, пока он падал спиной вперед сквозь несколько этажей, ощущая в животе от скорости рвущуюся нить. Тело Петры он выпустил, и вода встретила их обоих, как бетонная стена, ударив Артура по хребту.


Уши заложило, как от взрыва, а глаза заволокла беспросветная муть. Падение замедлилось, он дождался, пока ноги коснутся дна, оттолкнулся, вскинул руки и сделал мощный мах, выбираясь на поверхность сквозь толщу слишком густой для воды жидкости. Гребки выходили с усилием, словно он плавал в киселе, а ноги тянуло и вязало обратно на дно, как в болоте. Артур достиг поверхности, и его лицо обволокла пленка, мешая дышать. 

Ему пришлось сделать еще один сильный гребок, чтобы высвободить правую руку и стащить со рта мерзкую соленую паутину с привкусом железа, и он шумно вдохнул, прежде чем снова погрузиться. В рот набилась желейная сукровица, и он понял, что упал далеко не в воду, а в целое море свертывающейся крови.  
  
Когда он добрался до небольшой отмели и смог встать, с него с самой макушки стекала желтоватая плазма и шмякалась застывшими сгустками кровь. Он пальцами расчистил себе нос и рот, чтобы отдышаться, а затем протер глаза. Встряхивание рук в воздухе не помогло избавиться от грязного липкого ощущения на теле, кровь была теплой, хотя далеко не свежей. 

Кроме этого, здесь царил какой непонятный гнилостный душок, такой, что при первом вдохе он заставил Артура закашляться и прикрыть нос рукой. Свет проникал сюда только с места его падения, узким лучом освещая волнующуюся красную поверхность, в остальном оставляя только черные тени и контуры. 

Он начал выходить на своеобразный берег, наступил на какой-то угловатый твердый предмет и съехал по нему ногой, падая с брызгами на колени. Пальцами в перчатке Артур нащупал гладкий бок берцовой кости и тут же отдернул руку. Он попытался всмотреться пристальнее перед собой, зрение немного приспособилось к темноте, и он с непередаваемым отвращением различил отмель в виде сваленных в кучу тел, конечностей, голов, кистей рук - одной большой братской могилой.

Тошнота подвалила, как изжога, царапая горло, ему стало дурно, и он отвернулся. К его рукам, побеспокоенные посторонним движением, подкатились две человеческие ступни и безглазая голова. Артур посмотрел в ту сторону, и за кучей тел мелькнули худые, как жертвы голодовки, зашуганые существа. Кожа да кости. Справа знакомо звенькнуло, зашуршало, и оказалось, что одна из тварей тащила из лужи его сумку, изо всех сил стараясь вытянуть ее за лямки обеими руками.

- Эй! – крикнул он ей, та дернулась, подхватила свою ношу и умчалась, как обезьяна, прыгая на полусогнутых ногах и облокачиваясь на ладони. 

- Да блять, - он устало утер со лба мешающую влагу, тяжко вздохнул и поплелся за гадиной через кручу, холмы и низины, составленные из мертвых людей. По всем признакам он оказался на первом этаже. Припоминая заваренные двери, он знал, что единственный его шанс выбраться отсюда заключался в этой чертовой сумке, в которой были гранаты и несколько фунтов плотно упакованной взрывчатки. 

- Просто супер, - подвел он итог, когда, поднявшись на первый холм, увидел огромное открытое пространство из мрака, где бликами и переходами из темных цветов в абсолютно чернильную синь вырисовывались высокие потолки, стены, заваленные трупами, витрины, разбитые уже очень давно, с пустыми рамами под стекла, и пол, весь уложенный, как грудой сокровищ, телами и обрубками конечностей. 

С тяжким глухим буханием кто-то в глубине сделал два шага, и Артур тут же пригнулся. Кости, ребра и отрезанные пальцы затряслись у него под ногами, как от легкого землетрясения. Мелькнул высокий хребет, примерно на высоте трех метров от пола, и огромный, поистине исполинских размеров Монстр прошел вдали по своим делам.
Артур нервно сглотнул. Он влип, причем очень сильно.

Идти, спотыкаясь и рискуя свернуть шею в темноте, он не собирался и пошел к ближайшей стене, чтобы, держась ее, обойти весь периметр. От той носорогоподобной дряни Артур собирался держаться как можно дальше, так как, пусть он был уверен в своих силах, даже его подготовка не поможет ему, если этот Монстр кинется на него. Тут даже танк бы не помог. 

Словно услышав его мысли, пол снова завибрировал от приближающегося существа, Артур поспешил к стене и затаился. Громадина, переваливаясь боками, дошла до берега и вошла в болото крови, издав звук, напоминающий довольного бегемота, нашедшего пристанище в оазисе среди жары. Однако здесь было темно, немного прохладно, и тварь, очевидно, вошла погреться, пустив от себя беспокойные волны. Луч света мазнул по выпирающей спине, и Артур не сдержал задушенного ошеломленного возгласа:

- Бог ты мой!

Тварь вся состояла из чьих-то лиц, локтей, коленей, пяток, наполовину закрытых опухолями, наростами, голыми мышцами, сверкающими от стекающей плазмы. Мышцы двигались, искривляя рты, словно те беззвучно молили о помощи. Артур, едва дыша, отступил еще глубже в тень, боясь повернуться к Монстру спиной, и решил, что ему пора оказаться отсюда как можно дальше. 

Он никогда не тренировался тихо ступать по костям, но это было сродни хождению по лесу. Главное - следить за ногами и распределением веса. Артур дышал размеренно, прислушиваясь к каждому шороху, и отошел на достаточное расстояние от чудовища, когда отчетливо разобрал в тишине шаги. Не такие, как у тварей, которые могли невесомо пропрыгать мимо, едва задев дуновением воздуха, не такие тяжелые, как у Монстра, но вполне человеческие, которые выдавали чужака с головой. Тот крался слишком шумно, неумело, но явно зная, где находился Артур, так как звуки становились все ближе.

Артур достал оставшуюся каму, держа ее возле бедра, чтобы не светить лезвием, и превратился в статую. 

Он просчитался, и угроза подступила совершенно с другой стороны. Кто-то оказался у него за спиной, зажимая рот и перехватывая на уровне талии, тем самым прижимая обе его руки вдоль тела. Для надежности неизвестный поднял его в воздух, легко, словно Артур ничего не весил, и утащил за разбитый прилавок ближайшего магазина. Он попытался двинуть ногой тому в колено, но его похититель вдруг жарко дохнул в мочку уха и хрипло прошептал:

- Это я, я, перестань дергаться. Не вырывайся, ласточка.

Артур ожидал чего угодно, но только не голос Мародера, и от удивления позволил утянуть себя в закуток, где раньше были кабинки для переодевания.       


- Ты! – выдохнул Артур, прислонившись спиной к стене, когда тот его отпустил. Он ничего не видел перед собой, только чувствовал едва ощутимой энергией, как Мародер встал рядом. – Я думал, ты уже мертв!

- Разочарован? – тот прыснул от смеха, придвигаясь. 

- Иди… к черту… придурок, - ворчливо произнес он, пытаясь вернуть дыхание и отдышаться. - Фух, - невидимые тиски отпустили его грудь, и он впервые смог спокойно вдохнуть. Артур потянулся руками к Мародеру, так как ему было физически необходимо удостовериться, что тот действительно здесь и настоящий. Сквозь перчатку он ощутил твердые мышцы груди, обтянутые футболкой, и гулкое, сильное биение сердца. Тот позволил себя трогать и даже подошел ближе для удобства, сипло заразительно смеясь. 

- У меня чуть инфаркт не случился, дебил, – разозлился Артур и толкнул Мародера в солнечное сплетение. Тот покачнулся, но вернулся назад. – Кто тебя учил так подходить к людям, ведь я мог тебя убить.

- Тшш, не ори, а то нас услышат, - Мародер крепко сжал его плечи, и Артур увидел в темноте движение его головы, пока он оглядывался туда, откуда они пришли. - Это еще кто тут должен с инфарктом слечь, дорогуша, мы еще поспорим. А сейчас скажи, каким чудом ты попал сюда. 

- Обычным, - зло прошептал Артур. – Через бойлерную. Думаешь, сюда так сложно пробраться?

- Да я вообще-то имел в виду, за каким чертом ты сюда полез, детка, если я точно помню, что ты оставался на улице в двух кварталах отсюда, когда меня огрели по голове эти говномесы. 

Артур хотел было ответить, открыл рот и тут же захлопнул его, почувствовав, как заалели скулы. Он же не мог сказать, что отдавал старый долг, потому что с долгом его порыв был совершенно никак не связан. 

- Детка? – повернул к нему голову Мародер. Тени немного расступились, но все равно давали лишь контуры и никаких деталей. Артур вдруг неожиданно понял, что сравнялся с психом в росте, поэтому их лица оказались друг напротив друга.  

- Догадайся, - с непередаваемой мрачностью предложил Артур, кисло кривя рот. - Кто бы еще за тобой полез, кроме меня?

- Эээ… О. – Мародер удивленно ойкнул и даже отступил на шаг назад, выпуская его, чтобы в следующий момент за ним раздался странный грохот пластика. – Блять, что за херня тут торчит? – Он вытащил в темноте чью-то руку, застывшую на полпути к рукопожатию, и тут же выкинул обратно, словно обжегшись. – Аааа, черт! Нахуй, ненавижу манекены! Сука, почему именно они, блять? 

Артур непроизвольно рассмеялся, стараясь не шуметь слишком громко. Его пульс странно бился в грудной клетке, словно пытаясь выскочить от радости. 

- Ты пришел из-за меня? – неуверенно уточнил Мародер. – Ты рехнулся? – Он попытался упереться ладонями на стену по обе стороны головы Артура, натолкнулся на чью-то пластмассовую конечность и тут же спихнул ее в сторону. – Да блять, сколько можно, а ну отвалите! – прошипел псих. 

Снова раздался грохот пустого пластика, и Артур улыбнулся. 

- Я и забыл, что ты терпеть не можешь манекены.

- Всем сердцем, милый, – негромко подтвердил тот, когда шум прекратился, и они остались в тишине. – Так я все правильно понял? Ты пришел спасать меня из логова дракона, рискуя собственной шеей? 

Артур не знал, что сказать, облизнул пересохшие губы, чувствуя на них привкус крови, и весь напрягся от смущения. В такой формулировке это звучало еще более жалко. Мародер не стал повторять вопрос, приблизился вплотную, положил широкие теплые ладони ему сначала на плечи, прошелся по шее, а потом обхватил его голову.

- Ооо, детка, - с такой трогательностью произнес он, словно ему сделали щедрый подарок, которого он совсем не ждал. Мародер большими пальцами погладил Артура по скулам. Он все понял сам по тому неловкому молчанию, которое повисло между ними. – Лапонька, - нежно позвал он его, - ты ведь даже не знаешь, как я выгляжу. Я ведь не заслуживаю такой верности, я убийца и вор.

- Да мне наплевать, - Артуру было ужасно хорошо в захвате его шершавых рук, чувствуя всем телом близость Мародера, которая странным электрическим импульсом пробегала по его телу, заставляя поджиматься мышцы живота. Странное и обманчивое ощущение спокойствия и безопасности.

- И теперь мы погибнем здесь вместе, как здорово ты придумал, Артур, - покачал тот головой, впервые обращаясь к нему по имени, как к равному. 

- Вообще-то где-то здесь бегает вместе с тварями моя сумка со взрывчаткой, так что погибать я сегодня не собирался. Скорее уж сделать достаточный проход для себя, а еще для той твари, что здесь бродит. Ей давно пора размяться на падальщиках, - как можно нейтральнее произнес Артур, шестым чувством зная, что Мародер расплылся в довольной улыбке рядом с ним. - Ты же не собирался здесь торчать вечность?

- Хмм. А это, мой друг, уже больше походит на план, - одобрительно и с уважением проговорил он вполголоса. Мародер вдруг всхлипнул, изображая растрогавшуюся мамашу, достал платок из кармана, сплюнул и стал вытирать тому лицо, неприятно дергая за щеки. – Мой поросеночек вырос, а я и не заметил. Как время-то бежит! 

- А ну прекрати, идиот, - стал отбиваться Артур, но Мародер заржал и навалился на него всем телом, мешая сопротивлению. Того безумно смущала вся эта возня, мельтешение рук, касание чужого бедра возле ноги, он поднял локти, пытаясь отпихнуть его подальше, но псих перехватил его запястья и завел его руки за голову, прислонив к стене.  

- Что ты делаешь? – все еще посмеиваясь, спросил Артур, пока тот стал стягивать с него перчатки. Мародер ничего не ответил, уверенно взял его за ладонь, которую немного холодил воздух после прения под телячьей кожей, и неожиданно притянул ее к своему лицу.

Артур перестал улыбаться, касаясь подушечками пальцев затылка и коротких волос, чувствуя впадинку виска под большим пальцем, куда обычно загонял каму, когда уничтожал зомби. Там быстро и живо пульсировала жилка. Вторую ладонь Мародер притянул себе на грудь, устроив ее прямо под ключицей, и Артур вдруг почувствовал, как расширялась грудная клетка от глубокого мерного дыхания. 

Мародер двинул захватом по его руке, задирая манжету рубашки и натыкаясь на выпуклый шершавый жгут шрама, обрамляющий кожу от запястья до локтя, и погладил, ощущая каждую неровность. Артур напрягся сильнее, но тот уже отпустил его и послушно замер. Мародер всего лишь предлагал узнать его лицо на ощупь, и тот слегка занервничал. Несмело и еле касаясь, Артур провел пальцами по его широким плечам, очертил накачанную воловью шею с напряженными мышцами, уходящими на спину, и коснулся мягкой беззащитной кожи чисто выбритого подбородка. 

Он едва тронул подушечками пальцев переносицу, обрисовал тонкие брови, проведя сначала линию к упрямому лбу, а потом обратно к виску, разглаживая мягкие волоски, прошелся неуловимым касанием по прямому носу с ярко-выраженными крыльями, которые говорили о несдержанности натуры. Ресницы щекотно дернулись под рукой, Артур мимолетно скользнул пальцами по носогубной складке, покрытой мягким пушком, и не решился продолжать. 

Здесь им стоило остановиться, так как молчание опасно затягивалось.

Сердце Мародера ощущалось как набат, который мерно увлекал Артура куда-то совсем не в те дебри. Он хотел отойти, но тот снова перехватил запястье и прижался к внутренней стороне ладони губами, опаляя нежную кожу жаром дыхания. Артур вдруг почувствовал, как воздух стал тяжелее, а слепой взгляд Мародера стал давить на него из темноты, заставляя его собственный пульс ускориться.  

Артур заметно подрагивал, когда, ведясь больше на желание, чем на разум, тронул большим пальцем верхнюю полную губу, прошелся под выступающей нижней, ощущая чувственный мягкий рот и надавил, чувствуя как та упруго прогнулась. До этого он мог легко озвучить свои наблюдения, но сейчас от одной мысли, что он касался того так интимно, у него свело низ живота. Мародер неловкости не чувствовал, а ластился как кот, чуть ли не мурлыкая от удовольствия. Руку Артура словно намагнитили, и тот жался к ней, послушно следуя за нежными прикосновениями. 

Мародер неожиданно прихватил зубами его большой палец и игриво прикусил. Захват был легкий, но крепкий. Артур громко сглотнул, желая тут же вырваться и уничтожить повисшую нездоровую атмосферу, которая поднялась на несколько градусов. Он знал, что его румянец сейчас нагло прослеживал свой путь от щек до ушей, и ничего не мог поделать. Он вообще не понимал, что происходило между ними в этом коридоре.

- Отпусти, - тихо и серьезно проговорил Артур, пока его глаза пытались закрыться, а тело наполнялось истомой предвкушения. 

Мародер послушался и выпустил влажный от теплого дыхания палец, на прощание шаловливо лизнув подушечку пальца, отчего Артур охнул и вжался в стену, мечтая провалиться в нее.

- Ммм, - распутным низким голосом произнес Мародер, словно что-то распробовал и хотел насладиться полнее и насыщеннее, придвинулся вплотную, скользнул руками по бокам, заключая того в объятие, и уткнулся ему в шею. – О даа, - порочно пророкотал псих, отчего даже позвоночник Артура завибрировал. 
 
Он отвернул голову, смотря куда угодно, только не на темные контуры Мародера, положил руки ему на грудь, пытаясь сохранить оставшийся минимум дистанции, но почему-то даже воздух между ними был как горячий пар. Мародер точно чувствовал, что Артур дрожал рядом с ним, словно ему было холодно. Он раскрыл губы и провел ими вдоль шеи, как будто был голоден и примеривался к укусу. Теплое дыхание заставило все волосы на теле Артура встать дыбом, колени ослабеть настолько, что он практически осел у того в объятиях, а тело начало неконтролируемо колотить.  

- Какой ты отзывчивый, хороший мой, - любовно проворковал Мародер, успокаивающе поглаживая вдоль боков, по спине, вжимая в свое тело, заставляя поддаваться, как теплый воск. Артур не помнил ничего, что делало его прежним хладнокровным убийцей, потому что против этого оружия у него не было защиты. Он выгнулся у него в руках, сталкиваясь бедром с чужой ширинкой, отчего Мародер возбужденно застонал ему прямо в ухо. 

- Детка, у меня так давно не было нормального секса, ты себе не представляешь, - совершенно не к месту и доверительно сообщил он Артуру, у которого разум начал медленно уплывать на волнах истомы. Он уже не столько отталкивал, сколько держался за чужую футболку, собрав ее пальцами в горсть с двух сторон.

Мародер скользил открытым ртом по коже шеи, ключицам, кадыку, не решаясь попробовать на вкус, потому что это была та грань, после которой он вряд ли остановится, а Артур еще не сказал ни слова о том, чего хотел бы сам. Он до сих пор отворачивал лицо, когда псих был почти уверен, что сейчас…

- Знаешь, чего я хочу, Артур? – теперь его голос был больше похож на рык, чем на нормальные человеческие голосовые связки. – Я хочу услышать, как ты простонешь мое имя, - Мародер прижался лбом к его лбу, как будто они стали братьями близнецами, не способными отлипнуть. Артур дышал быстро, зачерпывая ртом чужое глубокое дыхание, ощущая раскрытые губы в миллиметрах от своих, и из последних сил сжал того за плечи, ощущая потребность причинить боль или просто выразить силу тех чувств, что сейчас разрывали его на куски. Пульс колотился в горле, в ушах, заменяя ударами мысли, гоняя по телу не кровь, а расплавленный металл. 

Он открыл глаза широко-широко, беззащитно смотря перед собой, как в последний момент перед окончательной смертью, чувствуя пальцами, как перекатывались мышцы Мародера, и как его широкие ладони скользили по всему его телу. 

- Там сумка, - еле слышно выдохнул он, и сначала Мародер его просто не услышал, занятый попыткой намять всю кожу Артура до состояния пластилина. 

- Что? – переспросил он, не в состоянии вернуться к мыслительному процессу.

- Сумка. Сзади тебя. У этой блядской обезьяны, - разъяснил Артур, невидяще пялясь перед собой.

Недовольное рычание, которое раздалось следом, могло напугать любого, но только не Артура, который был полностью солидарен. Мародер оттолкнул его и раздраженно оглянулся через плечо.

- Да чтоб тебя! – было видно, что он сейчас готов разорвать тварь голыми руками, в то время как Артур привалился обратно к стене, еще не доверяя своим ногами и дрожа. Его овеяла приятная прохлада, по сравнению с теми кипящими температурами, которые только что заставили его взмокнуть от пота. 

Мародер сделал шаг в сторону ничего не подозревающего бледного существа, которое сидело на куче тряпок и не могло разобраться с молнией, и зарычал еще сильнее от досады. Разрываясь между самым желанным, что было сейчас для него на земле, и острым чувством выживания и самосохранения, он обернулся к Артуру, грубо дернул его с корточек, на которые тот сел, сползя спиной по стене, подтащил к себе и впился в него агрессивным поцелуем, не размыкая губ.

Потом рывком отодрал себя от него и ушел, матерясь сквозь зубы как последний портовый грузчик.  
 
 
Они слаженно установили взрывчатку возле главного въезда в полной темноте, который располагался за стеной, откуда были слышны голоса и звук проезжающих машин. Непривычно молчаливый псих не пытался больше притронуться к Артуру, держась от него на некотором расстоянии, и, когда оставалось всего несколько секунд до срабатывания детонатора, а они спрятались за кучей трупов, тот не выдержал и спросил:

- Так как тебя зовут?

Он видел, как Мародер вскинул голову, довольно хмыкнул, протянул к нему руку и сжал предплечье,  словно подтвердил лишний раз, что он рядом и никуда не денется.

- Меня зовут…

Шум взрыва заглушил его ответ, раскидывая над их головами куски тел, всполохи искр, клубы дыма и железа. 
 

Зверь вырвался на свободу, расшвыривая падальщиков, переворачивая машины. Они пытались отстреливаться, но все было без толку. Артур собственными глазами видел, как выбежали на шум монах, Лука и тот самый дед с фартуком мясника. Они пытались спрятаться в подсобных помещениях, но Монстр со странным высоким возгласом, похожим на звуковую волну ската, ломанулся следом, и дальше были слышны только крики боли и ужаса.

Мародер исчез в переполохе, но Артур не пошел его искать, находясь еще в растерянности от недавно произошедшего. Зато он с большим удовольствием досмотрел кровавый и жестокий спектакль без антракта, где голодные обезумевшие твари из подземелий вырвались из заточения и долго и со вкусом вырезали всех до единого. Монстр, тем временем, сшиб одну из несущих колонн, и несколько бетонных плит обрушились на него, погребая под своей тяжестью. 

Артур еще долго стоял в укрытии, а потом ушел оттуда без должного чувства выполненной мести, пока его душа грустью отзывалась на последние тоскливые волны, которые издавала огромная тварь, умирая. Людям не стоило забывать, на чем они построили свою крепость, и что твари, как природное явление, могли в любой момент смести гордецов, возомнивших себя новыми властителями.

 Конец Второй части 

Эпилог


Два месяца спустя они с Коббом устроили Оливеру похороны. Теперь на отшибе базы был закопан пустой гроб, а сверху стоял обычный деревянный крест. Никто не знал ни откуда был Оливер, ни даты его рождения, но позже Гала прислала им надгробную плиту, на которой Артур попросил выполнить надпись: «Храбрейший из храбрых. До самой смерти», которую они приложили к могиле в тот же день. 

Еще она прислала ему огромное письмо, по которому он заподозрил, что она все-таки стала встречаться с Найтом, который вернулся на Мейнленд. Гала из-за их отношений словно стала мягче, особенно это было видно по тому, как она душевно выразила сочувствие Коббу, чьи эксперименты проваливались пока один за другим в попытках вернуть Мол. Раньше бы она даже не заикнулась о нем или упомянула только в контексте «доктора-неудачника». По слухам, сам Найт занялся восстановлением Мейнленда, организовал детский приют и стал новым мэром, вместо той чепухи с демократией, которая была до этого.

Артур рассказал Доминику все, что услышал, когда был у падальщиков, и тот упрямо сказал, что не пойдет по их стопам, даже если это будет последняя надежда. Они оба не унывали и подумывали о полете в Австралию, чтобы узнать, что это был за Фишер, откуда у него такая формула и, возможно, только возможно, им придется украсть ее, если не получится договориться с ним миром. Кобб на этот случай хитро улыбался, говоря, что у него есть один знакомый японец по имени Сайто, у которого имелся личный самолет как раз на такой случай.

О Мародере он никому не рассказал. Даже Доминику. Тому хватало своих переживаний, кроме проблем Артура, который мог периодически зависнуть на середине мысли, задумчиво проводя пальцами по губам.

На базу к ним из Шотландии прислали нового военачальника по кличке Астрид, который руководил всеми сурово, прикрикивая, и держа всех в ежовых рукавицах, так что Артуру пришлось на время забыть о вылазках по истреблению зомби. Астрид не понимал игры соло и мог конкретно испортить жизнь любому, кто ослушается его устава. 

Поэтому двадцатого декабря, когда с неба сыпался сухой мелкий снег, Артур шел вдоль конвойной стены, читая новое письмо от Галы, когда ворота открылись и рядовой крикнул:

- Новые выжившие!

Артур прислонился к перекладинам, ежась от снежинок, падающих за воротник. За первый кордон зашло пять человек весьма потрепанного вида, и он кинул на них беглый взгляд, а потом вернулся к изучению письма. Строчки дальше не пошли, он нахмурился и снова уставился на новеньких, рассматривая их с непонятным подозрением. Артур видел сверху, как вышел Астрид своей коронной походкой, чеканя широкий шаг, и гаркнул:

- А ну назовитесь немедленно. Кто такие и откуда?

Это была обычная процедура, когда прибывали гражданские. Здесь еще помнили власть падальщиков и не хотели рисковать, и Артур их понимал. Его привлек невзрачный человек среднего роста, стоящий позади всех, одетый в дутую куртку и простую синюю шапку. Он стоял, сутулясь и держа руки в карманах. Ничего примечательного, кроме того, что его поза была одновременно и спокойная, и вызывающая. 

Человеку было лет тридцать, он неприятно кривился в русую бороду, пока его глаза цепко оглядывали все вокруг. Артур мог поклясться, что он не был обычным гражданским, чувствуя, что за внешней неповоротливостью скрывалась сила и какой-то расчет.

Астрид добрался до последнего по списку.

- Назовись. 

Человек спокойно пожал плечами и хрипло ответил:

- Имс.

- Это что? Имя или фамилия? – недовольно заметил Астрид, который не любил неточности.

Артур напрягся всем телом, когда тот, словно почувствовав его взгляд, поднял голову, замечая его, стоящего возле перил, и стащил шапку с головы, открывая холодному воздуху свалявшийся короткий ежик волос. Совершенно неожиданно он улыбнулся ему так, что даже мелкие хитрые морщинки появились возле глаз.

- Да без разницы, – отмахнулся Имс, когда Артур улыбнулся ему в ответ.


Рады все на свете.
Радуются дети.
Петух - на насесте.
С ним поем мы вместе.
Весело, весело
Встречаем мы весну!

Милый мой ягненок,
Голосок твой тонок.
Ты ко мне, дружок, прильни,
Язычком меня лизни.
Дай погладить, потрепать
Шерстки шелковую прядь.
Дай-ка поцелую
Мордочку смешную.
Весело, весело
Встречаем мы весну!

OST ко второй части:

Two Steps from Hell - Dark Ages
Audiomachine - Earth Shaker
Two Steps from Hell - Jump!
Two Steps from Hell - Dark Evolution
Two Steps from Hell - Fire Nation
Combichrist - Shut up and Bleed
X-Ray Dog - Final Hour
X-Ray Dog - Silent Moon
X-Ray Dog - Screaming Souls
X-Ray Dog - Dark Empire
Resident Evil 5 - Main Theme


