***********************************************************************************************
Пляска бледных Акт 2. Бал Вампиров
https://ficbook.net/readfic/6100657
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Herr Faramant (https://ficbook.net/authors/180781)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, Songfic, Мифические существа, Попаданцы, АнтиутопияПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Полиамория, Каннибализм, Смена сущности, Селфцест, Гуро, Ксенофилия, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 174 страницы
Кол-во частей: 15
Статус: в процессе

Описание:
Бал, охвативший Харьков, в самом разгаре, и представление, к которому готовились, началось. Всё больше Детей Венеры на улицах первой столицы Украины. Их новый лидер пытается обуздать дикий пыл своих людей и -- напротив -- привлечь простых горожан в ряды общества, показывая, что они несут лишь свет и добро, помогают подросткам, а не ломают их. В то же время находятся те, чьи близкие стали невольными жертвами детей, и они намерены мстить обидчикам. Город охвачен представлением, каких не бывало.

Посвящение:
Харькову, эта работа посвящена Харькову и его детям. Я люблю этот город всей душой и счастлив тому, что мне повезло вырасти на его улицах, познакомиться с людьми, живущими в нём.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Композиция истории — опера в трёх актах, и данная книга включает в себя Антракт и второй акт истории, «Бал Вампиров», в котором  уже крупным планом показываются события как внутри самого общества Детей Венеры, так и их влияние на Харьков, что всё ещё пытается сопротивляться их Пыльному Городу, который они видят, в котором они живут в своих мыслях. Вампиры и охотники, сноходцы и простые люди -- все они сошлись здесь, на балу-маскараде встречать свою самую длинную ночь.

Несмотря на то, что в данном произведении присутствуют несколько ведущих сюжетных линий, одна из которых -- это фем-пара, направленность всё ещё "гет" ввиду подавляющего количества оных пар в произведении.

Это мрачная, местами - довольно отталкивающая история о мрачных событиях, тенебризм и декаданс, как он есть. "Комедия" в средневековой трактовке данного жанра: тяжёлое, тёмное начало, и - счастливый финал.

Работа в процессе написания, и главы будут выгружаться с итерациями от трёх до пяти дней.

Тем временем, прописывается план третьего акта истории, "Карнавал тлена".

Первый акт и Увертюра лежат здесь: https://ficbook.net/readfic/888304

========== Антракт. Мир во мраке ночи ==========

    Комментарий к Антракт. Мир во мраке ночи
    Как и в случае с Увертюрой, Антракт не является стандартным вступлением-прологом. Обычно антракт играют в перерыве между актами оперы, чтобы дать актёрам время на подготовку к дальнейшему действию, а зрителям - переварить уже увиденное, отдохнуть, погулять-пообщаться, чтобы потом вернуться и слушать оперу дальше.
Если вы из тех, кому необходим перерыв, то смело отдыхайте, расслабляйтесь, гуляйте, и начинайте чтение с &quot;Действие Ноль. Стигматы&quot; ( https://ficbook.net/readfic/6100657/15755707#part_content ). Уверяю, вы ничего не потеряете, кроме первого знакомства с новыми персонажами, которые появляются уже в этой книге, равно как и свежего взгляда на уже известных героев, и погружения в качественно-иную, значительно более гнетущую атмосферу истории, нежели в первом акте.

Если вы из тех ценителей искусства, кто даже во время антракта не покидает залу, слушая оркестр - добро пожаловать, садитесь и наслаждайтесь. 
Это сделано для вас.
Мир во мраке ночи полон страха, полон тайн и чудес.
Магия ночи открыта лишь тем, кто её чувствует, кто ею дышит, и видит сквозь сомкнутые веки истинный, незримый мир. Незримый мир тьмы, очищенной от света, но полный своих, собственных, иных красок и образов, сотканный из оттенков чёрного, с разливами вина и пятнами синевы.
Чувствовать ночь — ею жить, принимать её в свою душу,  отринув день, отринув солнце, отринув свет. Жить во мраке.
Гулкий стук стальных колёс и зычный вой сигнала возвещает порт Некрополя о скором прибытии новой ладьи. Уже сейчас, в нависшей тьме, сквозь мутное отражение собственного тела, в окне поезда виднеются громады зданий, пролегающие мимо пути — и большая каменная стена, серая от пыли и копоти. «Харьков приветствует вас» — гласит надпись у ворот станции «Новосёловка», как бы олицетворяя лимб, открывая врата одинокой души в новый, неизвестный и совсем чужой для неё мир.
Харьков был и остаётся городом студентов, куда приезжают люди не только со всей Украины, но и из других государств, потому что люди здесь проще, образование — дешевле и лучше.  Индусы, арабы, турки, азиаты — много кто отправляется сюда, стремясь получить вышку дёшево и сердито, чтобы потом вернуться к себе на родину и прославиться там за счёт чуждой и порою противной им украинской земли. 
Анида стояла в тамбуре поезда и курила. Закутанная в пальто, она нервно делала затяжку за затяжкой, всё ожидая, когда состав остановится, и можно будет покинуть эту противную ей стальную клетку. Она никогда не любила клетки. Никогда не любила поезда. Всё, чего она хотела — это тишины, покоя и свободы. Стоило лишь девушке закрыть глаза, как перед внутренним взором всплывало смуглое, грубое бородатое лицо отца. Прищуренный суровый взгляд, полные, укрытые густыми усами, губы, искажены в гневе. Крепкая рука с плетью занесена над головой, пока сама Анида лежит ничком в его ногах. Он кричит на неё, бранит, раз за разом осыпая ударами, упрекая её в том, что она позорит его справедливое имя, в том, что она хулит веру её народа и предков, и что из-за неё ни ему, ни его другим сыновьям, никогда не будет спасения перед господом.
Анида поёжилась, потёрло плечо, которое всё ещё зудит от ударов. Спину и ноги всё ещё ломит, хотя прошёл уже почти месяц с того момента, как она сбежала из дому. Как побиралась, как всё-таки добыла деньги на злосчастный билет сюда.
И вот, колёса стучат, состав трясётся, покачивается. Стук в ритм отчаянно бьющемуся сердцу. Громкий лязг возвещает об очередной попутной остановке, где можно соскочить на безлюдный безызветсный перрон лишь только затем, чтобы продолжить курить.
Она не знает этой станции. Худо-бедно знает язык, на котором тут общаются. Плотно кутается в куртку, пряча лицо, отводя взгляд от других пассажиров, щёлкает почти выдохшейся зажигалкой и прикрывает слабый огонёк, чтобы поджечь новую сигарету. Уже темнеет, закат давно позади, и небо усеяно звёздами, а луна в небе — полная, яркая, красная.
Анида подняла неуверенный взгляд ввысь, удивлённо выдохнув, выпустив в воздух редкий клуб синего марева, что тут же развеялся, являя ей божественно-великий лик этой кровавой алой луны. У себя на родине она никогда не видела её такой. Полый диск налит багрянцем, так, что, слепит глаз — и в то же время манит, зовёт, влечёт к себе. Кара небесная ли, Око Божье — но оно смотрит за ней, за ней наблюдает. Ищет её повсюду, куда бы она ни пошла.
Завороженно, девушка смотрит на налитый багряной краской месяц в черте рассыпанной блеклой пыли звёзд — и там, далеко, где-то в неуловимых уголках памяти, она слышит музыку. Тихая, робкая скрипка обрамляет луну, словно нимб, дополняя и без того чарующее видение волшебным звучанием. Так, что невольно хочется протянуть руку, позвать, воззвать к тому, кто там, кто играет сейчас ей. Кто ждёт её в мире, где ей нет места. В мире без греха.
Луна над Харьковом была налита кровью, играла огнями тысячи глаз Мёртвых Котов, устремлённых на сияющий диск. Настала ночь нового торжества, и длинные тени зверей потянулись вдоль стен высоток-гробниц. Маленькие и высокие, тощие и большие, хилые и сильные, из мглы подворотен и ламп фонарей, они выбирались на улицу, чтобы вновь почтить память той, кто ушла. Той, кого не так давно они нарекли своей королевой. Теперь её нет, и Мёртвые Коты наполняли собой город в поисках наследников. Люди не видели этих животных — они видны лишь тем, кому хотят быть зримыми. Кому хотят открыться. Вдоль рек-улиц и в свете дорожных огней ползли длинные тени животных, оглашая спящий город своим высоким, протяжным плачем, невыносимым для слуха, невозможным для сознания. 
Виктор стоял на дорожном мосту, на редкость пустынном для будничной ночи, и курил, смотря на чёрную водную гладь. Ореол луны стелил кровавую дорогу вдоль некогда великой реки, что ныне обернулась иссыхающем ручьём, столь малым, что повсюду видны торчащие железки, обломки брусьев, обёрнутые старым тряпьём случайно зазевавшихся бомжей, бесславно канувших в гнилых сточных водах Харькова, а обрывки их курток — как могилы безымянным путникам, что избрали вечное забвение нескончаемой бедности. Кровавый след в небо — как дорога в ад, чьи врата уже открыты, свободны от некогда тяжёлого занавеса серых стальных небес. Луна уже давно перестала быть белой в этом городе, и с каждой ночью всё гуще и гуще краски на её диске, всё угрюмее её вид — и ярче россыпь чернеющих песчинок-звёзд, обрамляющих её бледный овал. 
В чёрном плаще и в шляпе, опираясь рукой в белой перчатке на старую, изъеденными множеством царапин, трость, он курил трубку и встречал восхождение ночного светила, слушал тихую музыку незримого маэстро, что играл оду своему городу. Слышал стенания кошек, что сползались к мосту отовсюду, видел их сияющие зелёные глаза в темноте на фоне погасших окон домов. Эти звери — вот, кто истинные хозяева вечности. Вот, кому принадлежало и принадлежит всё вокруг. Они знают, они видят, они слышат мысли всех и каждого, кто живёт здесь, понимают его и следят за ним.
Стоя вот так на мосту, попыхивая старым, уже высохшим табаком, кутаясь в плащ от пронизывающего холода сентябрьской ночи, Виктор слушал их, внимал их зову, провожал их тени вдоль городских дорог, мысленно желая им хорошей ночи и доброй охоты. А они охотятся, они знают, за кем идут.
Вдоль опустевших трасс, чёрным покровом ночных дорог, они спешат на площадь близ старого Покровского Монастыря, где, в тени парка и мраке погасших фонарей, озарённые лишь слабым мерцанием ламп у фонтана, на лавочке сидели две высоких фигуры. Первая — в простом сером пиджаке, тёмных брюках. Мужчина. Густые аккуратные короткие волосы, сухое свежее вытянутое лицо. Пальцы сильных рук сложены вместе на коленях. Чуть склонив голову, он откинулся на спинку скамьи, закрыв глаза, слушая низкие ноты скрипки. Его собеседник — в белом рубище, узкий в плечах, и с длинными льняными прядями. Так же молча, он сидел, сомкнув веки, сложив руки. Он первым нарушил воцарившееся молчание, тронутое грустной игрой их общего друга.
— Это ли тот Сад Песен, о котором вы говорили в своё время?
Мужчина ответил не сразу. Какое-то время ещё молчал, медлил, и наконец произнёс.
— Не знаю, Учитель. Не знаю. Я не вижу того мира, который воспевал. Не вижу тех людей, которым оставлял свои книги. Это даже не потому, что мои современники давно мертвы — нет, я не вижу наследников, достойных оставленным им знаний. Вы всё время говорите о смирении, о прощении и спокойствии. О том, что каждому воздастся по вере его. Но...
Его собеседник оборвал мужчину, мягко коснувшись его руки и покачал головой.
— Нам ли гневаться на наших правнуков, Георгий Савич? Везде и всегда были дети, и везде и всегда дети совершали множество ошибок прежде, чем повзрослеть.
Книжник вздохнул и покачал головой.
— Всё равно, смотреть на то, как они проливают кровь друг друга на пути к своему счастью — это больно. Больно, тяжело и скорбно, что они обманом избирают темницу спасению.
Учитель закрыл глаза, сделав глубокий вдох — и тихо выдохнул вровень с новой нотой, чистой, как ручей — и лёгкой, волшебной, как опадающие лепестки вишни.
— Они должны пройти этот путь, чтобы в конце сделать выбор, достойный уважения. Чтобы уже знать тяготы, на которые обрекают свою душу. Чтобы желать спасения. Плод, взросший на полях сорняков, проживёт куда больше, нежели тот, что во благе. И семена его будут лучше и выше прочих плодов.
— Если не будет поглощён сорняками, которые окружают его и питаются почвой, отданной ему.
— Почва дана и плоду, и сору, — возразил Учитель. — Все они живут в мире Господнем, и каждому дан шанс на спасение.
— Тогда отчего одни плоды дают жизнь, а другим от расцвета и до увядания дано быть смертью?
Не дожидаясь ответа, он улыбнулся, покачал головой.
— Люди так любят смерть. Так воспевают её. Что ни книга, то мракобесие, пляски демонов, черти, диалоги с Врагом и его оправдание, приближение образа дьявола к человеческой натуре. Не это ли потому, что в их мире действительно не осталось места свету, потому что они стыдятся и сторонятся его? Смеются над ним, изображая немощным и слабым, страждущим провидцем, что ничего не может поделать с их злой судьбой?
Учитель пожал плечами.
— Думаю, дело скорее в том, что люди не понимают света. Как дети не способны рассказать, почему небо синее, а солнце — такое жаркое, так и они не берутся описывать свет, не познав его, стремясь к противоположному началу, тяготея к тому, что им ближе, с чем они сталкиваются в своей жизни. Нельзя сказать, что они не любят свет, просто тьма им ближе по натуре, — тут он сделал паузу, грустно усмехнулся, — человечнее. В своих попытках описать свет, они так или иначе опираются на себя, свои мысли, свои представления — зачастую — в корне неверные о том, что есть добро, а что — зло. Берут знания из тех же книг, из уст предков и современников, ищут его, да не находят, ловят, да не поймают. Согласитесь, сложно ведь говорить о том, о чём не знаешь?
— Знающий да умолчит, разумеющий да услышит, — уклончиво ответил Книжник. — А всё же, что есть зло, а что — добро? — с толикой иронии в голосе спросил он.
— Отказ от оценочных суждений есть путь к истине, — так же уклончиво, в тон ему произнёс Учитель.
— Но разве не выбор лежит в основе вашей веры? Разве не на сравнении порочного и праведного строится учение?
— Отрекшись сравнения, человек становится свободным от оков вины за свои поступки, равно как и желания награды за свои деяния, и поступает так, как считает нужным для себя. Делая сознательные действия, целесообразные его пути. Не ищет завета своей жизни, но сам пишет его. Становится праведным для себя самого, тем самым приближаясь к высшему началу.
— Даже если он — убийца?
— Даже если высшее начало от Врага, — кивнул Учитель. — Враг тоже Сын, как и я. Такие люди у нас становятся святыми, а у него — среди верховных демонов. Каждому по вере, каждому по сути, всё довольно честно.
— А что же Вы? Так и будете спокойно смотреть на то, что происходит вокруг?
Учитель снова вздохнул, снова покачал головой. Тени усталости легли на его светлое чело, обрамлённое лёгкой грустью, смешанную с тоской.
— А что я, действительно, — усмехнулся он после, смотря вверх, на здания за парком, с крыши которых виднелись блики струн ветхой скрипки одинокого скрипача, что всё играл и играл тихую, скорбную оду красной луне. — Бесы и демоны так тянутся к людям, так стремятся захватить их разум, что я, пожалуй, подожду здесь. Не от того, что я устал, или разочарован, нет, — отрицательно кивнул мужчина, поведя ладонью, — тот, кто хочет — тот сам придёт ко мне. Прошло то время, когда я должен был всех собирать, читать проповеди, воспитывать учеников — это всё уже было, это всё прошло и запечатлено в памяти множества поколений. Тогда люди действительно не знали, куда им идти, как жить, что делать. Однажды они увидели путь и пошли за мной. Теперь же ко мне придут те, кто сами желают найти меня. Они знают где я, как меня найти, как говорить мне, и тут вопрос не моего участия, которое им ни к чему, но их собственного желания. Их собственного понимания бытия и причин исхода. Те, кому я нужен, сами воззовут ко мне без всякой сторонней помощи — и найдут ответы. К тому же, таких людей несоизмеримо больше, чем тех, кто отойдёт к Врагу — иначе стал бы он столь отчаянно посылать своих слуг к людям, стремясь искусить их день ото дня? Он слаб, и понимает это. Что ни день, его слуги трудятся в поте лица над тем, чтобы привлечь к себе всё больше и больше душ, а стоит лишь давлению ослабнуть — и они со мной. Так кто же в итоге из нас страдает, если Ад сам зовёт к себе, изощряясь как только может, а Рай просто открыт, и всегда принимает новых жителей. Больше того, — немного после добавил он, — не зло придумано добром, чтоб оттенять, но злом придумано добро, чтоб отличаться.
В ответ на это Книжник лишь усмехнулся, пожав плечами.
— Забавная метафизика. С другой стороны, много ли ждать от идола, воздвигнутого людьми? Что вы, что я — суть не более, чем образ, слепок, воздвигнутые зодчим нашего славного города, играем в образы тех, кто в нас запечатлён, чтобы развеять скуку этой тёмной холодной ночи, да размять старые задубевшие каменные кости. Походить, погулять, пообщаться. Его послушать, тоже, — кивнул он в сторону Маэстро, что всё так же играл, стоя на краю крыши меж изваяний идолов Олимпа и, грациозно изогнувшись, дарил поклон даме сердца, что так же покинула свой пьедестал, дабы встретиться с ним.
Во мраке ночи, опалённые заревом светила, с россыпью серебристой пыли осколков звёзд в волосах, они кружились под небосводом. Он — обнимая скрипку, а Она — воздев руки к возлюбленному. Они шли по кровавой дороге полного месяца, держась друг друга, но не касаясь, каждый о своём. Лишь с виду казалось, что меж ними пылает пламя любви и влечение страсти — нет. Убранная в белоснежное с опалённым подолом платье женщина в венке из железных роз, Ника держала Скрипача за талию, пока тот, отвернувшись, смотрел на погрузившийся во тьму город и медленно выводил свой этюд. Ноту за нотой, словно слёзы вспыхивали новые звуки-искры, высеченные смычком из потёртых и лишь чудом целых струн. Старый, изъеденный молью и временем, камзол пропитан чадом табака и копотью выхлопных газов. Вместо речи — одно лишь мерное жужжание мух, что копошатся в черепной коробке, наскоро прикрытой бледной пожелтевшей маской грустного комика. Некогда прекрасные воздушные пряди иссохли, стали зыбкой хрупкой соломой, слабо вздымающейся на лёгком осеннем ветру. Став пугалом, оболочкой, он почти утратил возможность чувствовать музыку, от чего всё чаще сбивался с ритма, всё чаще фальшивил там, где раньше исполнял лишь так, как способен великий маэстро. Скрипач старел и ветшал, силы оставляли его, и уже не бойкие, яркие партии, но тихие и скромные ноты, сравнимые с шёпотом, дарил он своим слушателям. Будь он живой, он бы плакал, но все его эмоции остались лишь в ветхой и дряблой скрипке, что едва ни осыпалась в его крепких костлявых руках. Но, несмотря ни на что, он играл, он продолжал играть, ведь пока он жив, он дарит музыку, он дарит счастье и свет всем, кто способен его видеть, кто способен различить и услышать. Ника понимала его и всецело разделяла его скорбь. Если всего несколько месяцев назад он бесновался и плясал, то теперь — нет, ему не до веселья. 
Кровь! Кровь прольётся на улицах Харькова! 
И нет здесь места ни веселью, ни празднику, лишь траур и скорбь, лишь панихида по их детям уместна здесь и сейчас. Сами дети могут этого не знать, даже не думать об этом — скорбеть по ним — удел тех, кто их утратил, кто не услышал, кто не заметил. Не учёл, не узнал, не увидел. Не помог. Не гнусавый шут под маской страдальца, и не бойкий комик с траурным ликом, но мёртвый художник под скорбной маской играл свою оду в эту дивную и спокойную ночь. А Ника была с ним рядом. Ни унять его боли, ни помочь, но — лишь покорно разделить его скорбь — всё, что ей оставалось, наблюдая застывшим взором за своими детьми, что сбились с пути и приняли яд за спасение. Ни повлиять на них, ни воззвать к ним не хватало в ней сил, не было слов, которыми она была способна обратить их взгляд на себя. Лишь смотреть на то, как весь город обернётся огромной сценой для театра абсурда, где каждый — главный герой, со своей собственной судьбой, со своей болью и своим счастьем. 
Низкие и высокие, далёкие и близкие, тени-иллюзии марева заблудших душ стягивались к площади, занимая свои места в зрительской зале, завороженно наблюдая на сцену с поднятым занавесом, где красовался окутанный забвением город.  Не было звуков, кроме тихой нити минора, разбавленной кудрями облаков, и переливов фортепианных красных нот, возвещающих собравшихся о начале представления. Незримый музыкант играл тихо, плавно перебирая струны, наполняя души покоем, отпуская их мысли в воздух, обёрнутый в лёгкое марево зелёного дыма, а после — как дым рассеялся — послышался тяжёлый низкий вздох.
Из подъезда хрущовки вышел тощий юноша с мраморно-бледной кожей. Высокий, с длинными прядями цвета сумрака, обнажённый, он стоял у двери здания, медленно сползая на порог, и вдоль его иссохших худощавых ног тянулась редкая алая струйка, сочащаяся сквозь промокшую половую тряпку, обвязанную вкруг талии мертвеца. Дрожа от холода, сидя у входа в свою гробницу, он курил, смотря на луну, а в свободной руке держал табличку с именем и адресом, если вдруг приедет скорая и всё же спасёт его. Успеют они или нет, ему было всё равно. Каин улыбнулся, выпуская дым в пустоту улицы, что растворялась в сизой дымке от сигареты, а музыкант всё играл где-то там, в сердце, в его сознании. Юноша слышал хор детских голосов, разбавленный трепетом колокольчиков и зовом органа, а вдоль дороги тянулись лианы плюща. Споры растения источали едкий лиловый дым, опутывали оставленную кем-то машину, вытянулись вдоль забора по ту сторону дороги. Шелестя листвой, они дарили миру новую, свою жизнь, присыпанную пеплом, что, подобно листьям, мерно падал с небес. Под ровные ноты фортепиано его город преображался, и вот, уже не высотка в спальных трущобах, но величественное поместье восстало перед ним. Большое, в три этажа, оно мерцало лиловыми, сизыми и густо-болотными красками, струящимися из его полуприкрытых ставней. Музыка доносилась именно оттуда, и с каждой новой нотой свет в окнах менялся, переливаясь то синими, то сиреневыми, то алыми, то полынными, то золотистыми, то нежно-белыми тенями, окрашивая улицу во всё новые и новые краски. Некогда серый асфальт теперь устлан ковром из бурлящей мерно пульсирующей едкой жижи, что стягивалась в тонкую ткань живой плоти, простирая тонкие путы к сидящему у подъезда покойнику. Его бледная кожа обретала жёлтый оттенок с разливом зелёного, с чёрными пятнами у рёбер. Дряблая рука, всё ещё хранящая тлеющую сигарету, покрылась вязкой мякотью гнойного цвета, а ноги налились красным, как разваренные. Не чувствуя костей, оплетённый жиром и застывшей кровью, Каин поднялся и с улыбкой протянул руки к разомкнутым дверям нового дома, что манил будущего хозяина в своё жерло. Из разинутой пасти-входа дул сильный ветер, обдавая идущего смрадом сточных вод с примесью зловония освежеванных кадавров, лишь отдалённо напоминающих человеческие тела, что висели прибитыми к колонам у разомкнутых дверей. Всё, что в них осталось от людей, уже давно разложилось, осыпаясь кусками оземь, обнажая грязные кости с застрявшими меж них укрывшиеся плесенью внутренности. 
Каин улыбнулся, кивая «стражам» ворот, и ступил внутрь поместья, блаженно выдохнув. Если это его новый дом, то на том свете явно что-то знали о вкусе жизни — а она здесь была всюду. Из-под половиц и щелей в стенах к ногам юноши сбегались облезшие крысы с обрубленными хвостами. Стуча зубами, они смеялись, приветствуя своего нового господина, хищно сияли яркими мелкими красными глазами в полумраке главного зала. Опустившись, он взял одну из них в руки, и — хлопок — она треснула, и из её останков потянулись черви, что вмиг оплели его ладони, оставляя вязкий след вдоль пальцев, протягиваясь к кистям — и дальше, по запястью — опутывая локти, опоясывая плечи, согревая Каина, окутывая его новой плотью. Стало тепло, приятно. Из глубины помещения слышались приглушённые песнопения. Хриплым, старческим голосом выводились слова мёртвого языка древних богов, которым вторил высокий, звонкий женский голос, а после — Каин увидел деву, обёрнутую в жёлтый полупрозрачный саван с причудливым орнаментом плетёных змей и заострённых шафранов. Мерно и плавно, она ступала вниз, вдоль скрипящей под её стопами лестнице, держась за перила, обитые рваной шерстью. Её лицо скрыто маской, лишённой привычных вырезов глаз, цельным слепком, застилающим взор. Тонкие руки рассечены вдоль вен, и по бледнеющей коже редкими струйками стекала кровь, окропляя её путь.
Подойдя к Каину, она опустилась в реверансе, а после — протянула ладонь, приглашая с собой, туда, где хор, туда, где праздник, что не начнётся без Короля. Он сам возвёл это поместье. Сам наполнил его жителями — порождениями своих грёз и кошмаров, и теперь, на грани смерти, они зовут его к себе, приглашают Домой. Здесь его место. Здесь его рай. Среди червей и свисающих с потолка горшков с полынью, под сенью низкой плакучей ивы, раскинувшейся у дальней стены главного зала, с чьих ветвей сочились горячая жижа, среди укрытых паутиной и выцветших картин и давно позеленевшего от времени воска в ржавых подсвечниках — это всё его собственный мир.
Ведомый Жрицей, юноша ступил в тёмный коридор, и гулкое чавканье его шагов отбивалось в стенах поместья. Стоящий подле одноглазый горбун, из чьего хребта торчал обтянутый белесой плотью коготь, протянул Жрице мантию, сотканную из золотистых волос, и та, обернувшись, облекла Каина в одежды, достойные его нового титула. Под тягучие песнопения шли Жрица и её Король в залу, что стала его новым кабинетом, где он будет много позже принимать своих гостей. 
Металлическая дверь поддалась, и отворилась с протяжным скрипом, являя взору пыльное помещение, полное приглушённого шороха разбегающихся тараканов. Небольшая раковина у стены давно забилась, став гнездом для опарышей, а в мигающую лампочку, что свисала с потолка, с остервенением стучались мухи. В сердце комнаты стоял небольшой стол с раскрытой пачкой сигарет, простой зажигалкой и круглой металлической пепельницей, а подле него — такая же простая табуретка, изрядно проеденная насекомыми и от того хромающая на одну ногу. Дальше, за ними, у большого окна, валялся усыпанный прахом матрац. Рядом с ним, вдоль противоположной от раковины стены, высился книжный шкаф с разбитыми стёклами, и одного лишь взгляда на корешки фолиантов хватало, чтобы понять — не стоит касаться текстов, в чьём содержании ты не уверен.
Узнав в кабинете свою собственную комнату, Каин не смог не сдержать улыбки. Даже уже вполне живая и разумная плесень, чьи ростки тянулись от вентиляционной шахты к холодному, усеянному угольными дырами, линолеуму, находилась ровно там, где и должна быть: чуть дальше входной двери, рядом с раковиной, и мелкие муравьи играли с ней, гоняясь друг за дружкой по свисающим грибам. Когда кухня становится спальней, в квартире воцаряется тлен.
Осмотревшись, хозяин комнаты опустился на матрац, поманив к себе Жрицу, и та мягко опустилась подле него, опоясывая тонкими нитями собственной крови, что тянулись из вскрытых вен.
— Люди несчастны от того, что в их жизни не хватает страданий, — протянул Каин, ложась на задубевшую от холода ткань, опуская женщину в маске к себе. — Лишь познав истинное несчастье, человек обретёт блаженство.
Жрица ничего не ответила, лишь только помогла юноше, чьи ноги были всё ещё оплетены вязкой жижей, лечь, и прикорнула к нему, обжигая грудь жаром накалившейся маски, и крик боли, смешанной с наслаждением, разорвал нависшую тишину, даря новую ноту незримому оркестру города, чьи улицы раскинулись за окном.
Пологие крыши высоток и малые фигуры гаражей, реки улиц и широты проезжих частей — все они были озарены сиянием полной багряной луны, в свете которой бесновались Мёртвые Коты, наводнившие город, подобно стае саранчи и, укрыв его шерстью своей, словно Тьмой Египетской, они струились к дому той, чьё окно всё ещё сияло одиноким маяком среди мёртвого моря спящего Харькова.
Скучающая Принцесса и Сестра Францисса были вместе в эту ночь. Монахиня как всегда сидела в тени комнаты, и её хмурое лицо озарялось тусклым светом тающих свечей. Её женщина стояла у окна, курила трубку и смотрела в ночь.
— Вы действительно считаете, что стоило помогать этому ребёнку? — спросила святая дева, пригубив тёмного полусладкого вина.
— Полно вам, Сестра, — улыбнулась женщина алых одежд, всё так же глядя в пустоту города, — к чему говорить о делах до начала действа? Отдохните, насладитесь этой дивной ночью.
— Действо уже началось, — покачав головой, хмыкнув, возразила монахиня, — оно, благодаря вам, теперь в самом разгаре.
Скучающая Принцесса медлила с ответом. Отворила ставни, подставляя бледное лицо сквозняку, выпуская густой сизый клуб дыма.
— Все мы — пешки судьбы, и никогда не знаешь заранее, кому начертано стать ферзём. Не я выбрала этого мальчика, но сам Город благоволит ему. Воля случая ли, простое везение — какая разница, если в итоге он сам решает, что делать со своей судьбой. Но согласитесь, — снова усмехнулась она, — он — прекрасное дополнение к нашему спектаклю.
— Он отворит врата в ад, — вздохнула женщина в робе, — и...
— И я указываю ему путь, — кивнула Скучающая Принцесса. — Принц Пламени, или просто случайный ребёнок, он заслужил свой шанс. Списывать всё на то, что в нём заключена Его душа бессмысленно, но если он хочет так думать — пускай играется. Чем выше игра, тем шире темница, уготованная ему. Старый Пёс приглядывает за ним, и — нет — он не страж ему и не друг, но профос, который вынесет приговор, когда придёт время.
Сестра Францисса пожала плечами.
— Две одинокие девы спорят о судьбе глупого мальчика, этого ли вы желаете в вашу дивную ночь, моя дорогая?
— Не только о нём, душа моя, — возразила женщина в алом платье, всё так же стоя у окна. — Судьба наших детей сейчас полностью в наших руках. С уходом Королевы не осталось той, кто мог бы следить за ними.
— Разве не этого вы добивались? — усмехнулась монахиня, плеснув в стакан ещё выпивки. — Когда Пыльный Город восстановится настолько, чтобы перестал требовать возмездия?
— Разве вы ещё не поняли, любовь моя? — улыбнулась Скучающая Принцесса, резко развернувшись на каблуках, смотря на святую деву исподлобья, медленно подходя к ней. — Заполонив сознание детей, он оживёт, станет их новым миром. Это не механизм, не болезнь, не вирус — нет, Пыльный Город — живой, и с каждым днём всё явственнее и явственнее проявляется он здесь, в Харькове... — тут она погрустнела, отвела взгляд. — Думаю только, что он может потребовать настоящей жертвы, чтобы взыграть в полную силу. Не только сознание, но и тело, сквозь которое он пустит свои корни здесь, по-настоящему. Когда живая, горячая, человеческая кровь окропит и его, и Харьковские улицы, тогда он откроет свои врата, и мы сможем ступить в него.
В ответ на это Сестра Францисса лишь покачала головой, снова усмехнувшись.
— Боюсь, если всё действительно так, то к тому моменту в том не будет нужды: мы уже будем там. Все. А что с теми, кто лишён Королевской Крови?
— К тому времени их просто не будет. Те, кто принял Пыльный Город за свой дом, не различат простых смертных за его стенами.
— А ведь когда-то вы называли её Карпой, — протянула монахиня, откинувшись на спинку стула. — И пошла я за вами лишь потому, что надеялась вернуть её.
Скучающая Принцесса тяжело вздохнула, прикрыла веки, и длинные тени ресниц потянулись рваными шрамами по её щекам. Сжав горячую чашу трубки, она выдохнула, вновь отводя взгляд во мглу комнаты.
— По злодеям никто не плачет, моя дорогая Сестра. С вами или без, но этот спектакль дойдёт до конца.
Та лишь покачала головой.
— А я и не говорила, что занавес упадёт без моего участия, и вопрос лишь в том, где будете в это время вы сами.
Какое-то время женщины молчали, слушая, как играет тихая скрипка старого скрипача, и лишь её минорные ноты, тронутые их мерным дыханием, разбавляли тяжёлую обстановку, воцарившуюся в комнате.
— Я пойду за вами, — наконец промолвила Сестра Францисса, сделав большой глоток из своего бокала, — только скажите внятно, зачем вам это? Вы не станете топить Харьков в крови ради собственной скуки, равно как и достаточно мудры, чтобы понимать, что даже Пыльный Город не способен вернуть к жизни покойных близких, а если и вернёт — то это будут суть не более, чем образы в вашем же сознании, и им никогда не обрести собственную личность тех людей, которые были с вами. Чего вы добиваетесь, душа моя?
— Не могу, — ответила Скучающая Принцесса, — мы связаны с Ней обетом, и в мою часть условия входит молчание. Я должна верить, а она — вести, таков уговор.
Сестра Францисса снова лишь покачала головой.
Раскинувшись на стуле, она сидела, закинув ногу за ногу, держа в руке бокал вина, любовалась своей женщиной, что стояла перед ней, убранная в своё длинное алое платье, с тёмной шалью, укутавшей плечи. Длинные пряди скрывают отведённое в сторону лицо, а трясущаяся рука сжимает трубку.
— И вы поверили? — спросила монахиня.
Её собеседница усмехнулась.
— Ни Карпа, ни Мозанна не нарушают своих обещаний.
— Она настолько окрепла, что теперь имеет собственное имя? Право же, даже приятно. Мозанна, — протянула Сестра Францисса, смотря в окно. — Звучит. Хорошее имя для Неё. Но, всё же, вы верите ей?
— Вы спрашиваете, будто у меня есть выбор. Я осознаю, что действую вслепую, и проиграла уже изначально, и теперь — хочу или нет — но должна играть свою роль.
Монахиня грустно вздохнула, опустив взгляд, чувствуя лёгкое разочарование.
— Хотя бы, нравится ли вам то, что происходит? Довольны ли вы вашим ожившим полотном?
— Да, — ни секунду не сомневаясь, кивнула Скучающая Принцесса. — Мне нравится представление, что развернулось у нас на глазах, равно, как и осознание того, что я сама, и никто другая, послужила его началом. Мозанна обязана мне, и именно ко мне она пришла в минуту собственной беды, как к той, кто однажды освободила её.
И снова Сестра Францисса лишь усмехнулась, вспоминая себя, свою былую застенчивость, свой стыд и страх, и ту, кто призвала её их отринуть. И вот, она перед ней, всё такая же царственная и величественная с виду — но такая хрупкая, такая уставшая, измождённая. Всё больше морщин проступает на её вытянутом бледном лице, всё слабее её некогда крепкие, цепкие руки, и всё гуще тени под её вечно-заспанными очами.
— Скажите, любовь моя, — спросила женщина, смотря на свою подругу, как священник на исповеди, — вы счастливы?
Скучающая Принцесса отмахнулась, возвращая взгляд к окну — и в тот же миг дёрнулась, обернувшись, смотря в лицо своей подруги, что стояла перед ней, обнимая за плечи, прижимая к себе.
Сестра Францисса притянула женщину к себе, пристально смотря в её лицо, проникая вглубь её бесконечно-зелёных глаз, не желая вербального, но — ища ответа души. Смотрела внимательно, растворяясь в её очах, и не видела там ничего, кроме длинных языков ярого пламени, что бесновалось с новой силой, взыграв яркими нотами мажора дикой скрипки восставшего мертвеца, что ощутил приток крови и воспрянул всплеском буйной партии, и вёл игру, предавая мир пожарам, и, лишь если присмотреться, то там, за стеной огненного круга, можно было угадать черты одинокого загнанного ребёнка, что замкнулся в себе, в своей спальне, обхватив себя за плечи, с дрожью смотря в окно.
И он правда стоял там, в своей спальне у окна, курил и смотрел в ночное небо. Дрожал от холода и одиночества, дрожал от страха, оставшись с тёмной комнате наедине с самим собой и своими мыслями. Вокруг было ни души, кроме той, что таилась в сознании. Низкий, тяжёлый голос звучал в голове Орне, и ребёнок был не в состоянии ему противиться.
— Хорошо ли тебе, мальчик мой? — спрашивало сознание.
— Не знаю, — признался ребёнок. — Не знаю. То, что мы делаем — это неправильно.
Звук, похожий на тихий смех. Будь собеседник рядом с ним, он бы улыбался.
— Но ты наслаждаешься этим, не правда ли? Как наслаждался тогда, в своих темницах. Как наслаждался всегда. Я же вижу тебя насквозь, вижу, каким ты был ещё до того, как сбежал в Карпу. Как тайком подглядывал за сёстрами, как заглядывал в баню к другим служанкам пана. Как мастурбировал всю ночь к ряду после того, как его жена отстегала тебя кнутом, как...
— Заткнись! — воскликнул мальчик, с силой ударив кулаком в стену. — Или, хотя бы, покажи себя и перестань скрываться.
Голос вновь рассмеялся, и Орне пробрало холодом, ноги онемели так, что он невольно опустился на постель.
— Где твоя сила, Птах, душа моя? Не уж то не можешь побороть незримое? Я ведь твоё сознание. Ты сам меня создал, сам меня вырастил и воспитал. То, что я сейчас главный — это лишь потому, что сам ты слаб и немощен, не способен защитить себя ни от кого в этом мире. Даже от себя, хе-хе. О, да тебе ещё и грустно от того, что женщина, которая была с нами сегодня, ушла, не оставшись на ночь? Что, хочешь к ней сейчас, да? Обнимать её, вбирать запах её волос, целовать её шею, мять упругую грудь? Нет? Хочешь, чтобы она тебя обняла, а ты плакался в её рубашку над своей судьбой? Ты уверен, что такой Ты вообще кому-то нужен? Признайся ведь, ты не хочешь со мной сражаться, потому что знаешь — без меня — ты никто, полный ноль, которому никогда не стать чем-то цельным, пока рядом не встанет «один».
Орне закусил губу, схватился за голову, взвыл, пытаясь заглушить голос. Не таким, совсем не таким он был в начале, когда только пришёл, только предложил помощь. Тогда было тепло, хорошо, спокойно. Он казался уверенным, надёжным, действительно способным помочь. Сейчас же — у самого мальчика едва ли хватало сил, чтобы дотянуться извлечь из полупустой пачки новую сигарету и поджечь её.
— Я люблю тебя, мальчик мой, — продолжал голос, и с этими словами ребёнка окутало тёплым незримым кровом. — Я люблю тебя и желаю тебе лишь счастья. Не пытайся сражаться со мной. Всё, что я делаю для тебя — это лишь то, о чём ты мечтаешь, но теперь, после всего, не решаешься совершать.
— Ты убил человека, — возразил Орне шёпотом, делая затяжку, смотря в плывущую перед ним тёмную, с синим оттенком, стену спальни. — Ты сломал её и довёл до самоубийства. А теперь ещё и соблазняешь других женщин.
— Нет, дорогой мой, — ласково ответил голос, — они сами идут к нам. Сами желают быть убитыми, изнасилованными, ограбленными. Ты сам видел их души, ты сам слышал их мысли. Все, кто к нам пришёл — они уже мысленно на смертном одре, а ты только помогаешь им решиться.
Мальчик замотал головой.
— Не я, а ты, ты всё это делаешь, ты говоришь с ними, ты ломаешь их!
— Но я руководствуюсь исключительно твоими мыслями, твоими воспоминаниями, твоими глазами и твоим слухом. Я вижу всё, что видишь ты, переживаю все твои эмоции и чувства. Я как Благая Смерть, только твоя личная.
— Кто ты, чёрт возьми? — стиснув сигарету, прошептал ребёнок. — Кто ты такой? Что тебе от меня нужно? Что за принц, о котором ты говорил с Молохой? Я не понимаю. Я не знаю.
— Я — слепок твоих темниц, о которых ты сам уже едва ли помнишь. Меня могут сравнивать с кем угодно и называть кем угодно, но это не меняет уже сказанной сути: я есть то, творящее тебя, равно как и ты есть то, творящее меня. Мы едины.
— Ты забрал моё тело. Молоха говорит с тобой, а не со мной. Эта женщина в красном платье — ты тоже знал её, а я — впервые видел. Во мне они все видят тебя, а не меня.
— Или же — они видят тебя настоящего, вот незадача-то, правда?
Снова смех, и снова тяжёлое тепло ложится на плечи, а веки невольно смыкаются под тяжестью усталости.
— Ты — это то, что останется от человека, у которого забрали всё: инстинкты и осколки памяти. Я — твоё сознание, которое так старались уничтожить, что случайно разделили нас на две — даже забавно — полноценные личности. И вот, выходит, что мы враждуем за одно тело. Грустно, не правда ли? Ты хочешь жить, я хочу жить, а жизнь у нас одна на двоих. Но я не хочу сражаться с тобой, Орне, мой милый, я люблю тебя и хочу, чтобы ты был счастлив.
Мальчик до боли стиснул зубы, так, что на губе проступил маленький алый след.
— Ты ведёшь нас обоих к смерти. Чем дальше, тем только хуже. Я боюсь тебя.
— Ты боишься, но не сопротивляешься. Ты не хочешь принимать себя, но и делать с собой ничего не желаешь. Я могу тебя покинуть, но вместе со мной уйдёт и всё остальное. Подумай, ты ведь знаешь — не будь здесь меня, у тебя не останется других мыслей, ты станешь абсолютно нормальным школьником, чьи родители погибли на войне, сиротой, который живёт с опекуньей, которой почему-то нет дома, и в ссоре со старшей сестрой. Не будь здесь меня, ты потеряешь настоящего себя. Ты это знаешь, я это знаю, и ни ты, ни я не хотим бросать друг друга, не правда ли?
На глаза мальчика навернулись слёзы.
— Ты злой. Ты хочешь меня уничтожить, — прошептал он.
— Ну, зачем же так, — голос смягчился. Стал нежным, ласковым. — Смотри, вот она я, здесь и с тобой. Нравится?
Мальчик вздрогнул, ощутив мягкое касание руки на своём плече. Обернувшись, он увидел девушку с рыжими кудрями до плеч. Свободная белая рубашка облегала её стройный стан, стелилась подолом на колени. Незнакомка сидела, подобрав под себя обнажённые ноги, держа руку на сердце, держа мальчика за плечо. Округлое бледное лицо, тонкие губы. Ясные карие глаза, грустная улыбка. Застывшие следы слёз на щеках. В этой девушке Орне узнал себя.
— Ну, милый мой, — прошептала она, подбираясь ближе, мягко отводя тлеющую сигарету от его губ, — не бойся меня, солнышко. Я с тобой.
Её голос был мягким, добрым. От былой грубости и резкости не осталось и следа. Тепло её рук, нежность взгляда заворожили мальчика.
— Ты хотел меня видеть, и вот, я с тобой, — тихо, ласково прошептала она. — Я — это ты, любимый, а ты — это я. И мы едины. Я хочу только счастья для тебя. Чтобы ты научился принимать себя таким, какой ты есть. Вот, гляди.
С этими словами она взяла его руку, опустила её себе на грудь, немного надавила — и вздохнула, откинув голову, являя взору мальчика тонкую, дрожащую шею. После — выдохнув — улыбнулась.
— Нравится, нравится же, правда?
Ясный взгляд, ясная улыбка девушки манили мальчика к себе. Он отпрянул, неуверенно отстранился, снова потянулся за сигаретой.
Девушка только покачала головой, снова усмехнулась.
— Кури, хороший мой. Ничего. Я подожду.
И Орне курил. Быстро и нервно, тягу за тягой, он выпускал дым, смотря на свою собеседницу. В смятой рубашке, осунувшаяся и заспанная, она улыбалась ему, и свет, сочащийся из её одежд, делал холодную одинокую спальню нежнее, теплее.
— Тогда почему... Зачем нам другие, если ты со мной? — Наконец спросил он.
— Чтобы ты снова не ушёл в себя, милый, — тихо промолвила та. — Мы можем быть вместе всегда, когда только пожелаем. Но разве это повод отказываться от этого дивного и большого мира? Смотри, как красиво!
С этими словами она легко соскочила с кровати, подойдя к окну и распахнув ставни, впуская в комнату холодный воздух последнего летнего дня — или первой осенней ночи.
Держась за руки, мальчик и девочка смотрели на город, погружённый во мрак, озарённый кровавой луной. На тёмные тени деревьев, чьи ветви качались на сильном ветру, на уснувшие башни высоток, что тянулись нескончаемыми линиями до самого горизонта — и дальше. На бесконечное чистое небо.
— Неужели ты хочешь отказаться от всего этого ради одной меня? — спросила девочка, всё так же держа Орне за руку.
Вместо ответа он обернулся к ней, касаясь щеки. Видение не исчезло. Она была совсем настоящей. Совсем живой.
— Конечно же я живая, любимый, — прошептала та, обнимая мальчика, прикорнув к нему, склонив голову ему на грудь так, одарив его тёплым дыханием. После — отстранилась и внимательно посмотрела в глаза.
— Хочешь? — усмехнулась легко, игриво, чуть-чуть отстранилась.
И он потянулся к ней. Принял её в свои объятья.
Их уста сомкнулись поцелуем, и вихри образов струились сквозь одурманенное усталостью и болью сознание, и лишь кровавая луна была свидетелем их одинокой любви.
Лишь кровавая луна сияла сама, отрешённо взирая на пыльный Харьков, отражаясь в стылых водах почти иссохшей реки. Находясь в зените, она освещала весь город, касаясь своими лучами всякого, кто желал её видеть, и лучи её, словно нити, стягивали к себе одинокие души.
За грядой старых заводов, на фоне вечно-горящего костра и нескончаемого потока копоти полузаброшенного завода и дыма от проезжающих мимо составов потерянных душ, её было видно хорошо, как никогда. На пыльном балконе, заваленным старой сломанной техникой, обломками дивана и рваным матрацем, облачённая в полупрозрачную ночную рубашку стояла невысокая светловолосая девушка и курила, смотря в ночь.
— Азалия! — вдруг воскликнула она весёлым голосом, и, подпрыгнув от радости, села на хилую перегородку, отделявшую её одиннадцатый этаж от детской площадки, раскинувшейся у выхода из подъезда. — Я знала, я знала, — смеялась она, устремив взгляд за горизонт, в незримое, туда, где лежал город, открытый лишь её взору. Отбросив окурок, девушка метнулась в спальню, где, свернувшись в клубок и укутавшись в одеяло лежала её подруга.
— Мёнин, Мёнин, — тихо проворковала девушка, аккуратно толкая спящую, — проснись, фыр-фыр-фыр, у меня большие новости.
— Лин, понерфь восприятие, распыли своих альтеров во что-нибудь годное, — вяло ответила та, отвернувшись, лишь плотнее кутаясь в тёплый кров.
— Эй, ну, — Богиня обиженно поджала губы. — Ну Мён, я же с радостью!
— Слишком мало пыли для белого кролика, — медленно, сквозь сон донеслось из-под одеяла, — спасибо, что обратились в нашу службу доставки.
— Ты не доставляешь, — грустно ответила Лина, отстранившись от неё, садясь на край постели, украдкой поглядывая на балкон. Нет, она не могла ошибиться. Ни на грамм. Никогда ещё лисье чутьё не подводило Богиню, и сейчас, увидев падающую звезду, мелькнувшую за чертой зримого города, девушка точно знала: Та, которую она ждала и искала все эти годы, здесь, с ней, в этом чёртовом городе, который давно стал для Богини новым домом в мире людей. Азалия вернулась из своих странствий и теперь в Харькове, где-то на его улицах, ждёт её, хочет встретиться с ней, рассказать о том, где её носило последних несколько эр, и что послужило причиной для столь внезапной разлуки в тот самый чёртов дождливый день. Она вернулась. Она ждёт её. Она здесь.
Столько мыслей, столько слов, столько образов сразу всплывало в сознании при мыслях о ней! Нет, даже не хотелось курить, хотелось радоваться, хотелось бежать, бежать в неизвестность, навстречу судьбе.
Быстро одевшись, уже накинув свою синюю куртку, Богиня остановилась в холле квартиры: надо бы хоть кого-нибудь предупредить, что ушла с ключами. Мёнин спит, и от неё сейчас ничего, кроме потока сознания, добиться нельзя.
Опережая мысли действиями, девушка скользнула в соседнюю спальню, из-под дверей которых тянулся свет.
— Тук-тук, не спишь?
Парень в сером свитере и старых джинсах, которые уже несколько недель как мечтали о стирке, валялся на диване за ноутбуком. Короткие тёмные волосы, азиатские черты лица — чем-то смахивал на молодого мафиози, за что, в купе со своим характером, получил гордое прозвище «Сверчок».
— А? — улыбнулся он, смотря на девушку в дверях. — Да нет, блин, завтра игротека, надо народ собрать, сон для слабаков.
— Я погуляю, ладно? — улыбнулась богиня.
— Ты чего-то сегодня живая какая-то, — усмехнулся парень. — Как оно?
— Волшебно, — протянула Лина, и, махнув незримым хвостом, покинула спальню. — Я с ключами, — бросила она напоследок, покидая квартиру.
Дождаться лифта, потом — вниз, вон из чёртовых клеток, на просторы забытой страны, туда, где сны, там, где мечта. 
Район мрачных трущоб и заводов, гопников и алкашей — но кого это волнует сейчас. Богиня знала дорогу, и могла выбраться отсюда пешком. Благо, ей повезло, и у старой церкви стоял последний трамвай, словно дожидаясь её.
Расплатившись с кондуктором, Лина упала на сиденье у окна, включила музыку в плеере и закрыла глаза, растворяясь в звуках. Центр города, там, где всегда светло, где играет Скрипач, где сияет луна. Там, где упала звезда.
Она ехала в Свой город, в свой, незримый Харьков, где живёт лишь она и её сознание. И город встречал её, принимал в свои объятья. Под тихую скрипку, мерное урчание котов и шелест листвы на ветру, трамвай мчался в ночь, и стук колёс разбивал тишину ритмами марша, возвещая ночь о её новой жительнице.
Трамвай тянулся вдаль по рельсам городских дорог, вдоль гряды домов, в объятьях стен, под синим небосводом, вдаль. Дарина, глядя на одинокий красно-жёлтый вагон, улыбнулась и покачала головой. Сидя на подоконнике, укрытая полотенцем, она курила, прислонившись щекой к холодному стеклу, молчала.
В кресле подле неё сидела Оксана. 
Как обычно, в своей простой белой рубашке и лёгких джинсах, расслабившись, женщина пила бренди и любовалась своей подругой. Школьница отвернулась, одарив свою партнёрку тёплым взглядом, выпуская вглубь спальни густой сизый дым. Свет от настольной лампы разбавлял полумрак спальни оттенками жёлтого, отбрасывая тёмные тени на лица.
— Забавно это, — усмехнулась она, делая новую затяжку.
— Что именно? — спросила Оксана.
— Думаю над природой страха, уже не раз думаю, — ответила школьница. — Сейчас вроде всё тихо так, спокойно, хорошо, а тревожно. Может, это потому что за окном слишком темно. Или слишком тихо. Просто «слишком». Или мне это так только кажется.
С этими словами она пожала плечами, не рассчитывая на ответ, поднесла сигарету к губам, затянулась, а после — выдохнув дым, отбросила окурок в пепельницу и обняла колени, уткнулась в них.
Оксана отставила полупустую бутылку на стол, подошла к подруге, мягко её коснулась.
— Правда, забавно, — продолжила Дарина. — Всего лишь стоит мне допустить, что какая-то фигня может произойти, и я уже думаю о том, что она случится. Не смотреть в окна, если в комнате выключен свет, не оставаться одной в спальне, потому что там странные силуэты, не выходить из комнаты, если сама в квартире. И ведь знаю же, что там ничего нет, кроме моего воображения, но всё равно никак не могу сопротивляться оному.
— Поэтому я сейчас здесь, с тобой, — возразила Оксана.
— Ты мне не помогаешь, — вдруг воскликнула школьница, схватив женщину за плечи.
Чёрные пряди скрывали часть лица. Глаза налиты огнём, брошенным от света лампы. Щёки горят, губы тронуты дрожью.
Женщина выдержала этот взгляд. Ровно и строго она смотрела на Дарину, мягко держа её локти.
— Всё, что ты делаешь — это слушаешь и успокаиваешь меня, — вновь отстранившись, продолжала школьница. — Делаешь вид, что защищаешь и пытаешься вылечить, а на деле — «здесь со мной», «просто рядом». А что будет, если я останусь одна? Что будет, если ты не сможешь прийти ко мне? Если тебя не станет? Что тогда? Я ведь хочу быть сильной, понимаешь? Я люблю и ценю тебя, но не хочу, чтобы я тебе вечно плакалась, а ты меня всегда успокаивала. Я не чувствую себя полноценной из-за этого. Как твоя девушка, как твоя пациентка, но не как живая, понимаешь? — тихо добавила она после, смотря в себя.
Не дожидаясь ответа, она снова закурила, шумно выдохнув с первой тягой.
— Я хочу быть свободной от всего этого, только и всего, — добавила она после, прислонившись к холодному стеклу. — Хочу другого, яркого, красивого мира, а не тот, где за дверью ванной тебя ждут монстры. И чтоб люди не сыпались перед глазами.
Вместо ответа, Оксана плеснула бренди в стакан, протянула его подруге. Та благодарно кивнула, осушила залпом.
— Спасиб, так лучше. Твои методы всё ещё действуют, — усмехнулась после.
Женщина пожала плечами, всё ещё стоя подле неё, обнимая.
— Нет нужды, — школьница мотнула головой, соскочив на пол, оставив полотенце на подоконнике, а после — опустилась на кровать. — А перестановка — это здорово, — протянула после, откатываясь к стене. — Давно хотела, чтоб эта постель была подальше от чёртового окна.
Раскинувшись на постели, она курила, смотря в тёмный потолок комнаты, полностью уйдя в свои мысли. Её подруга тихо сидела подле в своём кресле. Сделала аккуратный глоток из своего бокала.
— Возвращаясь к теме страха, — вдруг произнесла она, — это действительно любопытно. По сути на оном так-то построена вся человеческая культура. Сначала на страхе, после — на похоронах, как следствие. И государство. Человеку свойственно бояться, и он пытается рационализировать свои боязни во что-то, чтобы их смягчить, или сделать что-нибудь, чтоб его избежать.
— Ага, — кивнула Дарина, изучая пустоту помещения, — а ещё никто не решается сделать что-то по-настоящему страшное в искусстве. А если делает, то работу тут же стараются запретить, по тем или иным причинам. Людям нравится щекотать свои нервы, но когда они внезапно понимают, что всё серьёзно, они тут же отнекиваются, уходят, стараются забыть, и всё такое. По-своему, это даже правильно — в жизни и так мрака хватает.
— А как ты сама относишься к ужастикам? — усмехнувшись, спросила Оксана.
— А чёрт его, — выдохнула школьница, стряхнув в пепел в стакан под рукой. — Хорошие — это не те, что пугают сразу, а которые включаются пост-фактум. Тип ты смотришь, читаешь, слушаешь — и тебе норм, а когда всё закончилось, и ты одна, вот потом начинает крыть. С запозданием приходит, когда начинаешь обдумывать. У меня так с некоторыми крипи-пастами было. А вообще не люблю я это, мне своих хватает. А ещё ты часто пьёшь в последнее время, — бросила после, перевернувшись на бок, кутаясь в простынь так, что волосы скрыли лицо.
Оксана посмотрела на стакан в руке, поймав в нём своё уставшее сонное отражение, затем — отставила его на стол подле бутылки и подошла к окну, оставив Дарину без ответа.
Им обеим было тяжело. События последних дней, подготовка к новому учебному году, и прочее измотали подруг. У каждой появилась своя работа, свои дела. Такие ночи, когда они просто могут позволить себе вот так посидеть, поболтать действительно стали редкостью. Сама того не замечая, Оксана и правда стала пить чаще, оставаясь наедине со своей девушкой. Она уже знала ответ, почему так, но не хотела об этом думать слишком много. Лучше — просто помолчать и забыться.
Женщина вздрогнула, ощутив крепкие объятья знакомых рук и тёплое дыхание у шеи.
— Я с тобой, солнце, — тихо произнесла Дарина, уткнувшись ей в плечо. — Я с тобой. И спасибо тебе, что всё ещё меня терпишь.
— Было бы за что, — вздохнула та, усмехнувшись, обвив её ладони своими. — Всё будет. Всё будет.
— Ага, — улыбнулась девушка. — Прорвёмся.
Так и стояли вместе у окна, в дрожащем свете настольной лампы, озарённые редким жёлтым сиянием, разбавленным синевой улицы. Стояли и обнимались, слушая гулкий стук трамвайных колёс, вой редких машин и шум ветров, что разбавляли нависшую тишину их города. Так, словно эта ночь счастья — их последняя, и больше таких не будет.
Людям нужна поддержка. Вместе с близкими человек способен на много большие свершения, нежели сам. Разумеется, бывают гении-одиночки, но их меньшинство, и всякому зачастую нужна поддержка — общества ли в целом, или отдельно взятых лиц, но люди ищут других людей, тянутся к ним. Хотят быть вместе.
Об этом думала Сильфа, сидя в кресле в зале в той же квартире. В светлой футболке с ярким оранжевым солнцем, лёгких штанах, она курила, закинув ногу за ногу, глядя в пустоту помещения. Она и Гертра теперь жили вместе с Оксаной, которая предложила им на первое время разместиться в своём зале. И в эту ночь никто из женщин не спал, но прибывал наедине с самим собой. Свет погашен, и комната погружена в лазурное марево ночной глуши.
Облачённая в лёгкое летнее бежевое платье, Гертра валялась на диване, закинув руки под голову, пока её сестра курила, смотря в окно.
— О чём думаешь? — видя её грусть, спросила Сильфа.
Та пожала плечами.
— Сама знаешь. Вообще теперь без понятия, что делать. В Карпе всё было просто: есть дети, есть темницы. Приходи-лечи. Здесь ты их ещё попробуй найти, а потом — уговаривай, объясняй, кто ты и что ты, и надейся, что тебя не пошлют.
— Что-то ты быстро расклеилась, — усмехнулась девушка, покачав головой. — Совсем не узнаю нашу великую и мудрую предводительницу. Признай ведь, не в людях дело. Ты слишком много думаешь о нём.
— А как не думать? — возразила её сестра. — Он же сейчас совсем один. И хорошо, если действительно один.
В ответ на это Сильфа вздохнула.
— Не им единым, сестра. Не забывай, что у нас тут ещё есть работа, которую без нас никто не сделает. Знаешь, это даже мило. За три года жизни в Харькове я стала забывать Карпу, помню её совсем осколочно, только самые яркие воспоминания. Иногда даже кажется, что всё это просто игра воображения, и мы с тобой всегда жили вот так, как сейчас. Две херки в лесу, без родителей, иногда торчат на сквотах, добывают себе вещества, потом уходят тусить в лес. Даже успела привыкнуть к этому миру.
Гертра молчала. Вздохнула, закрыв глаза. В чём-то её сестра была права. Чем дальше, тем бессмысленней и фантасмагоричней казалось происходящее. Все эти воздушные замки, призрачные города. Реальная жизнь не про это. Здесь у людей совершенно иной быт, совершенно иные ценности и проблемы, совершенно иные цели. Это как два разных сна, в одном из которых ты в итоге проснёшься.
— Но потом я вспоминаю Закат. Вспоминаю Таолоку, Дамаску, Елену, Нюра — да чего там, я могу долго перечислять всех, кто был с нами там. Всё, что было с нами там. Это ведь не может быть простым сном, верно? И... Знаешь, я ведь даже немного рада, что теперь временно не могу возвращаться в Пыльный Город. Рада этому перерыву.
Гертра искоса посмотрела на неё.
— Почему?
— Ну... Если и правда всё именно так, то Карпа ведь изгнала только тех, кто сможет довести положенное дело до самого конца. Кто не сойдёт с пути, не сдастся, сделает всё, чтобы вернуть её, даже если это будет стоить жизни ребёнка. И мне больно видеть на улицах Города знакомые лица. Больно осознавать, что человек, на которого ты рассчитывал, в итоге стал куклой, живым мертвецом в своей темнице. Тот же Арчибальд — мне было горько от встречи с ним. Уже от самой мысли, что я иду к нему: до последнего надеялась, что он с нами.
— По твоей логике, если мы здесь, то — преуспеем?
Сильфа хмыкнула.
— Вопрос в том — какой ценой. Часто думаю об этом, и мне страшно. Правда, страшно. Ты же видишь, что происходит с Харьковом сейчас? А ведь это только здесь. А сколько ещё эпох? Сколько времён и миров? Я вот смотрю на звёзды — и всё время думаю о тех, кто ушёл. Кто с нами, хоть мы этого и не чувствуем и не видим. Раскиданы друг от друга на чёрт знает какие расстояния, ведомые одной целью, с одной лишь надеждой, что вот я, ты, да все мы действительно сможем пройти этот путь до конца. Держимся мысленно друг за друга, хотя бы так.
— А ты бы хотела проснуться вот так, хотя бы и в этой квартире, и осознать, что всё, что было в Карпе — это сон?
Сильфа покачала головой, шумно выдохнула, наполняя комнату дымом.
— Странно слышать такие речи от тебя. Нет, правда, — поднялась, подходя к дивану, опускаясь подле сестры. — Тебя как подменили, Гертра. Ты чего? Потеря брата ещё ничего не решает. Кроме того, именно сейчас, оставшись вдвоём, мы особенно не должны расслабляться. Не теперь.
— Но ты ведь тоже хочешь всё бросить, — возразила та почти безразличным голосом. — Ты первая, кто заявила о том, что тебя всё это достало, и ты хочешь уйти.
Её собеседница закатила глаза и, отвернувшись, сделала новую затяжку, шумно выдохнула.
— Хочу, сестра. Но не могу, — сказала она после. — Если ещё есть самый маленький, хотя бы призрачный шанс того, что всё, что было — было по-настоящему, я хочу по крайней мере в этом убедиться лично. Тем более, ты тоже была в Замке, ты видела Благую Смерть, ты видела их всех там. Они сильнее, наших врагов значительно больше, и ещё больше — невинных жертв, которые отделяют нас от них.
На глаза Гертры навернулись слёзы.
— Я боюсь, сестра, — прошептала она. — Я боюсь происходящего. Не знаю. Чем дальше, тем сложнее сосредоточиться. Тем сложнее попытаться вспомнить Карпу такой, какой она была. Тем сложнее в неё поверить. Я боюсь, что схожу с ума. Даже эти три года в лесу — я их хорошо помню. Помню, как говорила Орне о том, что наши родители уехали. Помню, как мы выбирались к другим ребятам, как гуляли по Харькову — это всё я помню отлично. А вот что было там... — она закрыла глаза.
— Тише, солнышко, — смягчилась Сильфа, мягко коснувшись её чела. — Я понимаю тебя, сама же тебе сейчас говорила об этом. И, да, с каждым днём, воспоминания гаснут. Но я всё ещё помню Орден. Я помню Мириам-Альму, помню нашу прекрасную императрицу Мамёт — да чёрт возьми, даже эту стерву Рисилану с её компанией, я всё ещё вижу их лица, их взгляды, помню их слова. И мне тоже страшно, что всё это было всего лишь сном. Даже то, что мы вообще не из этого времени. Но, — она взяла сестру за руку, — с другой стороны, это и есть наша сила. Не слабость. Ты только представь: мы сейчас сражаемся бок-о-бок с самой Таолокой, великой Мастерицей Детства, которая ради такого события даже была возвращена в Карпу. И звездочёт Нюра тоже с нами. И Патриция, Мастерица Знаний. Как думаешь, им не одиноко, там, куда их забросило? Им не страшно, не тяжело? Знают ли они хоть что-то о нас кроме того, что мы не в Городе? Мы просто должны верить в силы друг друга. Пойдём.
С этими словами она соскочила на пол, помогая Гертре подняться, и подвела её к окну, раскрыла ставни, впуская холодный ветер.
— Просто взгляни, — кивнула Сильфа в сторону неба. — Смотри, сколько там звёзд. И каждая из них — это даже не мир, это солнце, вокруг которого вращается самое множество других миров. И в каждом из них есть кто-то, кто так же, как мы, сейчас загнан в угол, так же боится. Думает, что он один, что он сошёл с ума, что мир, который окружает его — единственный, а всё прочее — это глупости и выдумки детства. Идёт война, сестра. Война, которую видим только мы сами, но в которой участвует целая армия. И каждый из нас — это отряд бойцов, со своей миссией, которую нельзя просто бросить. Нельзя сказать, что ты не готов, и что нужен кто-то лучше, нет. Раз мы здесь, то мы и есть — лучшие. И именно на нас вся надежда, и на нас ляжет вина, если мы не справимся. Даже если об этом не знает никто, кроме нас самих. Даже если никто не верит — а враг заботится о том, чтоб не верили не то, что другие, но даже мы сами сдавались и отказывались от цели, отказывались от мечты. Неужели ты готова сдаться, понимая всё это.
Гертра отвела взгляд, и длинные кудри скрыли её лицо. Озарённая алым светом луны, она едва слышно плакала, а Сильфа унимала её дрожь, закрыв глаза, притянув к себе, согревая в объятьях. Боясь не меньше, чем она. И звёзды были им свидетелями. В каждом мире, всегда и во всех временах найдутся те, кто чувствуют единство с другими вселенными, иными эрами, чужими эпохами — и знают, что они все вместе, живут ради призрачной цели, живущей лишь в их собственных мыслях и надеждах — но, даже так — это помогает им жить и двигаться дальше, несмотря ни на что. Одиночки здесь, там, за гранью снов, они вместе, и расстались однажды лишь для того, чтобы когда-то однажды потом встретиться вновь. И лишь небо хранит их память. Небо видит своих детей, и оберегает их, оплакивает их каплями дождя и озаряет теплом полуденного солнца — или окутывает нежным лазурным сиянием ночи, и дарит им свою нежную колыбельную ветра, гонимую нотами забытой скрипки одинокого скрипача, вторгаясь в души слушателей. 
Харьков — камерный город, где каждый заперт в своей квартире, и окно на улицу — это око в иной, чужой мир, с которым соприкасаются лишь в случае крайней необходимости. Выходить в город — это сталкиваться с ним и с его жителями, которым ты зачастую не рад, и которые, в свою очередь, не рады тебе. Зачем, если всегда есть способ уйти от общества и зарабатывать себе на жизнь удалённо, и жить исключительно в своё удовольствие, а если одиночество наскучит — пригласить в гости тех немногих, с кем тебе хорошо. Так и сейчас, в одинокой комнате, погружённой во мрак, за столом сидели двое парней. Помещение заполнено густым едким дымом из-под сигарет, а по столу раскиданы полупустые пачки, и доверху наполненная пепельница.
Макс щёлкнул зажигалкой, закурил и покачал головой, так, что прядь тёмных волос легла на лицо.
— И всё-таки, брат, эти твари настоящие, я их видел, я был там.
Его собеседник пожал плечами и вздохнул, посмотрел на своего собеседника. Как две капли воды похож на него: такие же длинные тёмные немытые волосы, осунувшийся в лице, мятая не стиранная одежда, под глазами — круглые разводы от вечного недосыпа, дрожащие руки.
— Я понимаю, что смерть Русланы задела тебя, — только и сказал он, стряхивая пепел, — но это не повод ехать крышей и твердить о том, что в нашем городе водится нечисть. Реальность — не книги, пойми ты наконец.
— А что — реальность? — воскликнул Макс, вскочив со своего места. — Что — реальность, Миш? — всплеснув руками, повторил он. — Вампиры, или просто торчки — какая нафиг разница, если они — убийцы?
Михаил отмолчался, продолжая курить.
— Ты был у них? — спросил он после длинной паузы напряжённого молчания.
— Да, я ходил к ним, и видел их лично, иначе, думаешь, откуда у меня все эти синяки, и где я пропадал последние несколько дней? Они ненормальные. Все до единого.
Его брат только скептически усмехнулся.
— Если всё так, как ты говоришь, тогда почему тебя отпустили?
— Не знаю, — сдался Макс, опустившись на стул, потянувшись за пачкой «Уинстона». — Разве что, нарочно, зная, что мне всё равно никто не поверит. Даже родной брат, — хмыкнул он, закурив.
— Ну, положим, я тебе не совсем не верю, раз Руслана действительно мертва, но и уверенным быть до конца не могу.
Тот в ответ стиснул зубы, зло прорычав.
— А по-моему, тебе просто впадлу мешать свою жопу с дерьмом.
— Окей, — спокойно ответил Михаил, игнорируя гнев собеседника, — даже если я соглашусь тебе помочь, что мы вдвоём сделаем? По твоим же словам, их там не меньше сотни (хотя я склонен думать, что цифры явно завышены), и формально ничем незаконным они не занимаются. Вроде даже не упарывают ничего, в отличии, кстати, от нас с тобой, так что доклад в ментуру — это бумеранг, от которого пострадаешь больше, чем сможешь навредить. Пойти туда и вломить им лично — ты уже попытался, и только волей этих же поехавших смог вернуться целым и невредимым, так что тут тоже расклады весёлые. Это не твои книжки про одиноких охотников и тупых зомби, Макс, это реальный мир, и здесь всё работает по-другому. Ты не можешь просто взять, грохнуть подсвечник и полить всех святым дождём. И твой хлыст им тоже безвреден, сечёшь?
— Охотник всегда один, и враги превосходят его и силой, и количеством, — возразил парень.
— Так-то оно так, — кивнул Михаил, откидываясь на спинку стула, закинув ноги на стол, — только в жизни у тебя не будет рояля в кустах, который сыграет в нужный момент. И шкалы здоровья у тебя тоже нет, и все увечья остаются с тобой или на ближайшее время, или по жизни. И, что куда важнее, — мужчина потянулся, вытягивая руки, разминая спину, — убийство персонажа в книге имеет значительно меньший вес, нежели смерть человека в реальной жизни.
С этими словами он поднялся и подошёл к окну, продолжая курить.
— Похоронами Русланы сейчас занимаются её родители, им тяжело, милиция действительно разводит руками, ссылаясь на мнение докторов о самоубийстве в состоянии алкогольного опьянения. А убийца, опять же, ссылаясь на твои же слова, уже и сам — покойник. И вместо того, чтобы оплакивать любимую и быть с её близкими, ты сейчас куришь, страдаешь и мнишь себя великим мстителем. Проснись, брат, — внимательно посмотрел он на Макса, — вернись на землю. Твой бой уже окончен.
Парень стукнул кулаком по столу.
— Не могу я так, Миш, понимаешь? Не могу, — всплеснув руками, он вновь вскочил на ноги, шумно выдохнув. — Это просто... просто не правильно.
Старший брат закатил глаза, тихо вздохнув, и подошёл к брату, крепко обнял его. Михаил понимал парня, и искренне сочувствовал ему, мысленно проклиная в том, что он сразу не обратился к нему, а устроил это гаражное безумие и пошёл ночью хрен знает куда хрен знает к кому. Будь он тогда рядом с ним — одёрнул бы, образумил. Посидели бы, поговорили. Хорошо хоть, что сейчас он объявился живой и здоровый. Он слишком, слишком оторван от реальности. Писать короткие истории на английском и выкладывать их в Сеть — это, конечно, здорово, и у него может быть большое будущее, но нужно хоть иногда возвращаться в живой мир с живыми людьми. Хоть иногда.
Две тени, очерченные контуром красной луны, они стояли, обнимая друг друга, и каждый был в своих мыслях, каждый из них был готов проклинать город, в котором они живут. Был готов его ненавидеть — но не решался покинуть. Но не одинокими они были в своей мести, нет. Буквально на той же улице, где располагалась их высотка, на лестнице в закрытый магазин, сидела девушка с бутылкой дешёвого пива, чёрным мешком и в лёгкой кожаной куртке, потёртых джинсах и старых кроссовках. Рыжая, мокрая от пролитой «Колы» чёлка, падала на лицо, обжигая щёки холодом. Алёны пыталась протрезветь, прийти в себя и понять, где вообще она сейчас находится, и который час. Судя по всему, явно не стоило перебирать с выпивкой, явно не стоило поддаваться первым порывам нажраться и уйти в пустоту. Много чего не стоило — и в то же время на всё было плевать. Она чувствовала себя опустошённой, одинокой, прогнившей изнутри, жалкой, забитой, и только холодная «Кола», опрокинутая себе на голову, хоть как-то привела её в чувство, позволив ощутить себя жалким комком пыли и грязи на и без того злых улицах. Её пригласили — она приехала, в надежде, что в этот раз будет лучше. Парень был так себе, но вроде умный, вроде нормальный. Даже смазливый, немного патлатый, немного отбитый, но приятный. Они выпили, выпили много, много тяжёлого. Ей стало легче. Он предложил ей сесть рядом — она скинула футболку, расстегнула лифчик. Он опустил её на постель — она спустила джинсы. Он взял её — она лежала, просто валялась под ним, лицом в подушку, раскинув худые ноги, стиснув зубы, закрыв глаза. Сначала ей нравилось, потом — попросила прекратить — не услышал. Скинула с себя — получила пощёчину. Ни слова ни говоря, она оделась и вышла на улицу, наплевав на всё. Шатаясь, спотыкаясь, сползла к выходу подъезда, потом худо-бедно доползла до ларька, смогла выдавить из себя несколько внятных слов. И вот, она каким-то чудом здесь, на незнакомой улице, хрен знает за сколько километров от общаги, сидит, и глушит пиво, допивая остатки сладкой воды, нервно курит и злится на себя, на жизнь, на мир.
Алёна устала. Устала от всего. От тупых соседей по общаге, от тупых парней, которые даже трахаться не способны, устала от преподов, которые ничему не учат. Ей было мерзко, просто мерзко от всего, что творилось вокруг. В эту ночь она надеялась забыться, побыть хоть с кем-то нормальным, а в итоге — всё как всегда, всё то же дерьмо в голове, всё такая же слабость, и совершенное неумение обращаться с собственным членом.
— Бесит, — прорычала девушка, — просто бесит. Парни настолько отупели, что даже разучились трахаться.
С этими словами она отбросила пустую бутылку, извлекла измятую пачку красного «Мальборо» и закурила, выдохнув в ночь, всё ещё ища взглядом, за что бы зацепиться. В конце улицы сверкали церковные купола. Дорога широкая, есть знакомые вывески. Это было где-то рядом с Сумской, если память её не обманывала. Если так, то можно пройти к метро, спуститься к набережной, оттуда — добрести до какого-нибудь анти-кафе, и провести остаток ночи хотя бы там. Осталось только совсем чуть-чуть: протрезветь окончательно.
С тяжёлым вздохом, она поднялась и побрела в ночь. Холодный воздух последнего летнего дня быстро приводил в чувство, что не могло не радовать. Больше всего на свете ей хотелось найти хоть кого-нибудь, кто её примет и поймёт. Кому она сможет показать свои картины, с кем сможет поговорить, просто посидеть-пообщаться. Кто не будет спрашивать, почему она грустит или злится, а просто обнимет и успокоит её, просто даст ей немного своего пространства и тепла. Кто не будет видеть в ней очередной объект для секса, но найдёт в ней человека. И тем более мерзко чувствовала она себя, думая о всём этом и понимая, что она сама получает ровно то, что хочет, и относятся к ней ровно так, как она себя ставит. Вся грязь, весь мрак, всё дерьмо вываливается при первой же встрече, при первом же свидании. Всегда. Мерзко, противно и мерзко, настолько, что хочется выть на эту чёртову луну, рвать на себе одежду, рвать и метать.
Алёну распирала злость и обида на себя, на своё существование. И лишь тлеющая сигарета была её вечным спутником, куда бы её ни занесло.
Она шла всё дальше по улице, и мир за её спиной обретал тёмные тона, наливался багрянцем — не от света луны, но от гнева, гнева, распирающего израненное сердце, тянулись алые лучи, окрашивающие город в кровь. Кровь на стенах высоток, разводы в лужах после дождя, хмурые здания и тени фонарей — всё обретало едкий, багровый тон, смешанный с холодной чернотой чужого и отвратного ей города.
И Скрипач видел эту девушку, слышал её мысли. Ника отстранилась от своего возлюбленного, замечая, как тот изменился. Уже не слабый старик, но как всегда, молодой и пьяный от своей игры, юноша в камзоле изогнулся в поклоне, и, взвившись под самое небо, высек новый аккорд. Эта ночь полна грязи, полна боли, ненависти, отчаянья и страданий — тех чувств, которому не хватало музыканту, чтобы вспомнить себя, вспомнить свои силы, свою власть. О, да — он живёт яростью, его музыка — гнев, гнев, сотканный из боли и крови его детей, и ноты его — их слёзы, их немые слёзы, что кропят землю Харькова, и всё льются, льются нескончаемым дождём, творя симфонию, каких не бывало. Он играл, а луна горела огнём, озаряя улицы диким, необузданным пламенем, и сцена, где собрались зрители, в тот же миг вспыхнула ярким светом, а после — люди увидели алым залитую площадь и старый особняк там, где ранее стоял монастырь. Врата во двор особняка распахнулись, и шум крыльев множества летучих мышей разорвал ночь диким вихрем. Рёв буйных вод, окрашенных в багрянец, доносился со стороны набережной так, словно реки вышли из берегов, и готовы затопить город, и Мёртвые Коты парили под косматыми облаками в пляске с сонмом лишённых кожи нетопырей. Здания вокруг обрели серый, желтушный оттенок, медленно укрывались тонким слоем плоти, что мерно пульсировала, сверкая тонкими нитями сизых сухожилий и багровых венозных сосудов, а сама площадь стелилась зелёным ковром полыни. С крыш высоток потянулись длинные тени рогатых химер, а на улице кружились духи покойных детей.
Но были на том балу и живые — много живых и счастливых — они пришли сюда воспевать царицу-Луну. Первая ночь осени, последняя ночь лета — они пришли сюда плясать, пришли веселиться и праздновать, и Скрипач — дух ночи — вторил им своей игрой, вёл свою партию для них.
В тон ему ударили колокола собора, и луну затмила огромная тень. Чёрная, серых шерстей, сверкая яркими зелёными очами, к площади приближалась летучая мышь, что, коснувшись земли, вспыхнув лиловой дымкой, обернулась парнем в строгом тёмном костюме. Мраморно-бледная кожа, короткие мягкие чёрные волосы, хищный взгляд — улыбнувшись, Лекс поклонился Городу, а после — взмахнул руками, и силуэты обезглавленных ангелов с крыльями о семи очах восстали за его спиной. Под хор фанфар, что доносился из их тел, и дьявольскую скрипку на площадь слетались звери. 
Снова набат — и вот, подле парня стоит серая крыса с флейтой. Махнув хвостом, она воспарила к небесам, а после — обернулась девочкой в белых одеждах, в серой мантии и размётанными кудрями пепельно-русых волос. Изогнувшись, в ритм хора незримых душ, Тан устремилась вниз к своему возлюбленному, приземляясь в его объятья, а после — взявшись за руки, они разошлись с новой торжественной нотой их скрипача.
Всё громче стоял шум городских рек, всё быстрей и быстрей играл Маэстро, и больше детей являлось на площади. Раздался гром — и на крыльях ночи воспарил Арман, облачённый во мрак, с гитарой в руках, и рифы его прокатились рёвом металла, стегая землю хлёстким боем ветров. В дуэте гитары и дьявольской скрипки плясали те, кто отринул живых, кто принял мир мёртвых, и кровь с небес струилась дождём.
В блеске молнии над крышами Сумской мелькнула тень расправленных крыльев, и в тот же миг множество златых перьев с лязгом вонзились в почву. Смеясь, сверкая когтями, обнажая клыки, в ореоле луны парила гарпия. Размётанная грива, хищный взгляд лиловых глаз — взмыв над облаками — она камнем упала оземь, а после, изогнувшись — из сизой дымки воспарила нагая красавица, чей стройный стан овили русые пряди, вьющиеся от порыва бурь. Обёрнутая в них, выгнувшись, она вновь воспарила ввысь по дуге, и яркий след от её стоп окрасил воздух в полумесяц. Заливаясь смехом, Ната подхватила Тан, что устремилась к ней, и девочки закружились вместе в свете алой луны. В тот же миг, стоило лишь Скрипачу и дьяволу гитары взять новый аккорд, их музыку перекрыл громогласный рёв, и там, далеко за домами дети увидели огромного чёрного кота, что изогнулся в прыжке — и вот, он уже на площади. Великий Сфинкс спускался к ним, и, стоило лишь его мощным лапам коснуться земли, как зверь обернулся рыжей девой в строгом наряде королевы ночи. Три слезы под очами, огненная грива рыжих волос — раскинув руки, Алика кланялась почтенной публике, приветствовала Лекса, что принял её зов, пускаясь с ней в пляс, и хоровод скелетов мышей окружил пару, сверкая белым, блистая в отсветах молний, окрашиваясь в капли дождя.
С новым раскатом грома, под новый удар колоколов, почва в конце площади разверзлась, погребая под собою обломки домов, и из пустоты воспрянул змей, чья тень блистала в сиянии грозы — и под бурное приветствие на землю, в центр, где некогда высился пьедестал Ники, а теперь бесновались дети — опустился Малеус, манерный и изящный, в перчатках и фраке, в светлых брюках и чёрных туфлях, и из-под его рукавов струились мотыльки. Расправив руки, он отвесил низкий поклон, сходясь парой с явившейся к нему синевласой крылатой девой — Даниила приняла Змея в свои руки и, в объятьях ветра, они сошлись, воспарив к остальным.
Были здесь и другие дети — множество, великое множество их собралось здесь сегодня, и все они ликовали, все пировали и праздновали, и люди слышали тот праздник. Гром и молния, шум проливного дождя, и тяжёлый, протяжный набат волнами раскатывались по Харькову, окутанным сном. После — музыка стала тише, медленней, и уже не разнузданный пляс, но мерный, плавный танец охватил жителей ночи, и нежный звёздный свет потянулся от их сердец, всех и каждого, замыкаясь дугой в Скрипаче, что парил над всеми ними, и луна ему стала нимбом, а звёзды — крыльями.

Чувствуй ночь, — словно пел он своей скрипкой, и дети отвечали ему единым хором, и ангелы, лишённые глав, сверкали своими очами.

Эхо их бала отбивалось от городских улиц, разносилось по всему городу.
Стоя у своих окон, жители наблюдали за ливнем, что внезапно обрушился на первую столицу Украины.
Дарина прижалась к Оксане, чтоб та уняла её дрожь — и ветер с шумом раскрыл ставни, поднимая занавески, орошая подоконник стеной холодной воды.
На шум в спальню вбежали сёстры. Увидев алое око луны, обе девушки застыли. Сильфа сжала кулаки, стиснула зубы. Гертра — метнулась к Дарине, помогая хозяйке квартиры усадить девушку в кресло, пока её сестра закрывает ставни, сражаясь с ветром.

— Чувствуй ночь, — вторили Детям химеры на крышах, возведя руки к небу, и из их простёртых дланей струился лёгкий осенний ветер.

В тон той песне сошлись бокалы — Сестра Францисса и Скучающая Принцесса стояли на балконе квартиры последней, и, укрывшись зонтом, пили шнапс, наблюдая, как город зашёлся пламенной пляской. Видя, как облака сходятся в фигуры котов, а после — звери нисходят вниз, подхваченные крыльями бури — и парят вместе с крыльями дождя, вдоль буйных рек, подхваченные вихрем.

— Чувствуй ночь, — вздохнув, тянули бестелесные духи заблудших, сомкнув глаза.

Вспышка молнии озарила ярким светом полупустую квартиру, где курили братья.
Макс дёрнулся, оттолкнув Михаила, с безумным видом указывая на окно.
— Видишь, — воскликнул он, силясь перекричать разгулявшийся ветер, — видишь, я был прав! Это всё они, они там!
Но тот молчал. Молчал и курил, ожидая, пока его брат успокоится. Наблюдая новую вспышку, слушая раскаты грома и стук капель о стекло.

— Чувствуй ночь, — заключил Скрипач, сойдясь в объятьях с Никой, и та, взмахнув крыльями, озарила серебристой пылью вышедших на улицы детей.

Молния ударила в провода, сделав движение трамвая невозможным, и пришлось идти пешком. Легко выскользнув на улицу, Лина прошла к набережной, где встретила мужчину в тёмном плаще, что, пригнувшись, спешил домой.
— Пап? — окликнула его девушка, подбегая к нему, раскрывая зонтик.
— Здравствуй, дочь, — благодарно улыбнулся он, выровнявшись.
— Я скучала, фр-фр, — прижалась она к нему, кутаясь в его плащ.
— Иди сюда, солнце, — укрыл он её своими одеждами. — Погода сегодня та ещё, не ожидал.
— И не говори, — перекрикивая ветер, отвечала Лина, то и дело смотря на беснующиеся волны Харькова.

— Чувствуй ночь, — произнёс Лекс и, взмахнув рукой, поклонился Тан, приглашая её на танец, воспарив с ней в небо — и Дети следовали за ними, оставляя по себе алые лучи, озаряя площадь небывалым сиянием.

— Видишь, — с улыбкой сказала Авес, обнимая Орне за талию, стоя с ним у окна. — Ты не одинок, мой мальчик. Ты сам отказался от того, чтобы быть сейчас там, с ними.
— Знаю я, — поник он, отводя глаза.
— Не знаешь, — усмехнулась девушка, увлекая его с собой в постель, и блеск молнии отразился в её глазах.

После — все замерли, и сначала блеклый, а после — невозможно яркий свет куполом потянулся над миром, погружая всё в тишину.

Алёна снова выругалась, укрывшись под навесом продуктового магазина. Теперь мокрыми были не только волосы, но и вся остальная одежда. Благо, хоть телефон работал — можно было вызвать такси и убраться отсюда, хоть куда-нибудь, даже к тому идиоту, от которого она только что ушла. Что угодно — лишь бы не мокнуть под дождём.
Уже набирая номер, девушка застыла, медленно осознавая, что дома перед ней меняются. Там, где некогда была улица, теперь раскинулась поляна полыни, а здание напротив обернулось большим особняком в три этажа, вдоль стен которого тянулись лианы плюща. Окна его сияли спектром тёплых, огненных оттенков, а лестница к двери укрылась плесенью.
Двери здания разомкнулись, и на пороге появилась женщина в жёлтых одеждах. Азиатка в маске, а подле — юноша в набедренной повязке. Его лицо скрыто копной длинных чёрных волос. Рука об руку, они, словно призраки, выходят в ночь, и из ладоней женщины тянутся лучи света.
Мотнув головой, проморгавшись, Алёна пришла в себя, прогоняя внезапное видение. Уже приехало её такси, и можно было возвращаться. Но, даже так, сидя в тёплой машине, девушка всё ещё смотрела в ночь, пытаясь найти ту странную деву жёлтых одежд и нагого юношу, что, казалось, всё-таки заметил её.

Особняк существовал. Заменив собой храм, открыв врата, он явился детям на площади во всей красе. Король Энтропии и его Королева предстали пред очами собравшихся, и под хор обезглавленных ангелов, ведомые дьявольской скрипкой старого музыканта, они ступили к людям, заняв почётные места на возвысившейся колонне там, где раньше стоял пьедестал Ники.
Там, где ступала Жёлтая Жрица, распускалась трава, и из листвы восставали тени, влекомые игрой Тан, что, воспарив над ними, правила балом теней. Струясь и переливаясь тьмой, завлечённые её флейтой, они сходились и расходились друг с другом, сливаясь с живыми детьми, проникая в них. Становились духами, что парили в едином вихре, подхваченные гитарой Лекса, обращались в вихрь, поднятый музыкой Армана и пением Малеуса.
Дети играли и направляли других детей, наполняли их жизнь смыслом и сутью, указывая путь.

Мгновение — и с новым рёвом, с тяжёлой, быстрой партией скрипки, разбавленной рифами гитар, кровавые реки устремились на площадь, поглощая детей мощной волной, унося их с собою вдаль, меж улиц и трасс, вдоль набережной — и дальше, к великому замку вокзала, в бухту Некрополя, что готовился принять ладью в своё царство.

Анида вышла на перрон. Первая платформа. Темно. Часы показывают первый час. Вокруг — странно пустынно, слишком одиноко, безлюдно. Кутаясь в пальто, она поправила рюкзак, оглядываясь. Шёл дождь, вдали сверкнула молния — страшно. Но её вот-вот должны были встретить друзья.
И верно — двери перрона распахнулись, и она увидела группу ребят. Разные, незнакомые лица, все яркие, красочные, довольные — у неё на родине их бы уже давно обругали и предали позору. Чего стоят только длинные волосы у парней и неприкрытые лица девушек, тем более — ещё и столь откровенные и вызывающие одежды.
От группы отделился подросток в аккуратной рубашке и ровных брюках, блестящих в свете луны туфлях. Короткие тёмные волосы, мягкий взгляд, добрая улыбка — да, ошибки быть не могло, именно с ним Анида общалась в Сети.
— Следуй за нами в ночь, — согнувшись в поклоне поздоровался Лекс, а после — протянул девушке руку. — Харьков приветствует вас.
Все они были здесь в эту ночь. Загнанные и напуганные, униженные и оскорблённые, гордые и уверенные, сильные и смелые — каждый нашёл своё место на том балу, каждый получил свою роль, чтоб вести её до конца.

========== Действие 0. Стигматы ==========

Места действия: кабинет 9-В; школьная беседка; школьный двор
Действующие лица:
Оксана Леонидовна (школьная психологиня)
Валентина Артемьева (классная руководительница 9-В)
Вилинда (девушка из соседней школы)
Ученики 9-В:
Дарина
Алекс
Лёша
Анида
Собрание «Пламенного Сердца»

— Может, всё-таки не стоило?..
— Не бойся, я быстро.
Вилинда оправила прядь русых волос и улыбнулась, покачала головой, посмотрев на парня перед ней. Невысокий, нескладный, полноват. Волоса цвета соломы падают чёлкой на лоб. Белый аккуратный пиджак, белые брюки, чёрные туфли. Неуверенный взгляд размыт стёклами круглых очков, смешан с ехидной, вороватой улыбкой.
— Не то, что бы это делает тебе чести, — рассмеялась она, поворачиваясь к новому знакомому спиной, и опустилась на парту, сладко потянулась, поджав ноги. Спустила спортивные штаны, оголяя бёдра, свела колени. Напряглась, чувствуя прикосновения потных рук, зажмурилась, мысленно прикидывая, сколько она за это попросит. Нельзя же так без предупреждения подкидывать подобных кадров, даже если для дела.
Девушка выдохнула, закрыв глаза: просто расслабиться, и всё будет. Просто расслабиться и ни о чём не думать. Приглушённый хлопок заставил её чуть-чуть дрогнуть. Сдавленный хриплый смех, тяжёлое дыхание. Сколько ему? Она, скорее всего, ещё и старше. 
Снова хлопок — напряглась, вздрогнула, чувствуя, как тонкая ткань белья сползает вдоль ног. Парень тихо смеётся. Вилинда даже счастлива, что не видит его лица.
Лязг, щелчок — мешкает в попытках расстегнуть бляху на ремне, типичная проблема неопытных школьников.
За окном — спокойный, немного пасмурный, и от того лишь более яркий день. Медленно уже начавшие желтеть листья, пронзительное карканье ворон и хмурые тучи в сером небе возвещают людей о начале первого осеннего дня.
Тягучий противный звук, как на «молнии» — повернулась к нему с дельной улыбкой, помотав головой.
— Не нужно защиты, — обняв его ладони своими кивнула девушка. — Считай это моим подарком.
С этими словами она вновь легла на парту, закрыв глаза, шумно выдохнув. Следующее мгновение отозвалось в теле приятной волной — он внутри.
Тихо простонав, обхватил её бёдра, наслаждаясь мигом счастья, ранее недоступного в его жизни. Снова и снова, медленно, смакуя, он наслаждался девушкой в день начала учебного года, в классной комнате, на той самой парте, за которой провёл восемь лет сознательной жизни. Неспешно, направляя её в себя, он проникал в неё, уже обхватив за плечи, поверх взмокшей от пота белой футболки. Вилинда сжималась, ощущая его в себе, обволакивая собой, чувствуя напряжение, смешанное с робостью, неуверенностью, тронутою напускной решительностью мнимого триумфа. 
Пускай наслаждается, усмехнулась она, поддаваясь его движениям, чуть подалась назад, всецело вобрав его. Тот замер, после — ускорился. Быстрыми, короткими движениями, закрыв глаза, закусив губы, отдаваясь девушке.
Миг — и юноша выгнулся, вжавшись в неё, откинул голову с тяжёлым вздохом, чувствуя, как тело захлестнула сильная, яркая волна — и жгучие потоки жизни заструились по венам, выплёскиваясь внутрь той, кто очаровала его.
Он не видел себя, мир вокруг померк. Осталась только нескончаемая яркая полоса света, что пронизала нависший мрак. Вилинда отпустила его лишь на миг — чтобы быть с ним дальше, чтобы захватить его сознание собой, очаровать. Он не видел её лица — лишь силуэт, лишь тень девушки, чернее, чем тьма вокруг, нависла над ним. Обхватив его за плечи, обняв коленями его обмякшие ноги, она склонилась к нему.
Плавно, поднимаясь и опускаясь, растягивая наслаждение, она словно выпивала из него соки жизни, что струились непрерывной волной сквозь тела, от сердца к сердцу, оплетая души. Единая нить, связывающая сознания. Единый мир, принявший новое дитя.
Тьма лопнула вспышкой света, озарённой шумным дыханием млека младых — и Вилинда изогнулась, зажмурившись, чувствуя нежное тепло, обернувшее её. Сжавшись, она застыла, вцепившись в плечи парня, припала к нему, чувствуя их слияние — и свет померк, вернув детей обратно в кабинет.
Усмехнувшись, девушка поднялась, быстро одевшись. Покачала головой, окинув беглым взглядом знакомого: полуспущенные белые джинсы, медленно опадающий член. Рубашка застёгнута, очки чуть-чуть сползли, глаза закрыты, губы искажены в похотливой гримасе — едва дышит, дрожит, отходит.
— Вставай, — прошептала она, тихо похлопав его по щеке, — нам надо идти.
Тот слабо кивнул, приходя в себя.
Раздался громкий отчётливый стук в дверь, услышав который, парень вспотел ещё больше, засуетился. Вилинда покачала головой, наблюдая за ним, про себя вздохнула.
Снова постучали, послышались голоса: ситуация стремительно обретала совсем нежелательный характер, и школьник совсем растерялся.
— Я открою, — пожала плечами девушка, извлекая ключи от кабинета из нагрудного кармана пиджака.
Парень хотел остановить её, но оступился, запутавшись в так некстати развязавшихся шнурках, с шумом упав на соседнюю парту.
— Да-да, — ответила Вилинда, открывая дверь. Стоило ключу повернуться, как в помещение с шумом ворвалась школьница. Невысокая, путанные светлые кудри, аккуратный белый праздничный наряд — сначала улыбаясь, увидев перед собой других людей она опешила, замерев на пороге.
— Алёша? — позвала она парня, что уже поднялся, поправил очки, и теперь стоял напротив неё. — Это кто ещё? — строго спросила она, указывая на незнакомку у двери. После её взгляд упал на распечатанную упаковку презервативов под партой. — Что вы тут...
— Погоди, — принялся оправдываться школьник, размахивая руками, — Насть, ты всё не так...
Звонкий удар пощёчины перебил его. Не дожидаясь ответа, его бывшая девушка в слезах выбежала из класса, оставив пару наедине.
Вилинда смерила парня строгим взглядом, а после — закатила глаза, вздохнув.
— Наслаждайся свободой, о который ты так мечтал, — усмехнулась она после, а затем — покинула комнату, поспешив за девушкой.
Алексей сел на угол парты, потирая ушибленное место, осмысливая случившееся.

***

Кроны деревьев вспыхнули, озаряя улицу первым днём сентября. На школьном дворе как всегда шумно, сумбурно — учителя пытаются собрать детей на линейку, вороны каркают о своём, а старшеклассники теряются в садовых рощах, уходя хмурыми, а возвращаясь — поддатыми и весёлыми. Взгляды их размыты, а улыбки полны блаженства.
Яркие вывески протянуты над стенами школ, пёстрые шарики, приклеенные к окнам, громкая праздничная музыка, множество голосов детей, родителей, взрослых. Раскатистое эхо первых слов директрисы, заставившее всех умолкнуть — всё как всегда.
Дарина, как обычно, предпочла прогулять это мероприятие, и подошла к зданию храма науки уже к тому моменту, когда огромная белая масса людей медленно скопилась у входа, а сама школа полнилась привычным шумом беготни, смеха, разговоров.
Она грустила. Последние дни выдались тяжёлыми. С Оксаной тоже всё не ладилось, да и общая усталость давала о себе знать. В гробу она видела и школу, и детей, и всё. Хотелось поскорее пережить этот день.
Увидев знакомые лица невдалеке, Дарина слабо улыбнулась, отгоняя тяжёлые мысли.
Её одноклассник Александр, как всегда при параде, аккуратный и ровный, стоял у стены и курил, о чём-то общался с какой-то своей знакомой. Рядом с ним стояла ещё одна девушка, закутанная в рыжее пальто и с повязкой, скрывавшей лицо.
Дарина помахала им рукой, подошла ближе. Алекс приветливо кивнул, и, вместо всяких слов, запустил руку в карман, изящно извлекая новую, совсем нетронутую пачку «Уинстона», кинул её подруге.
— На барахолке достал, «дьюти фри», и дешевле и лучше наших, попробуй, — улыбнулся он.
— Спасибо, — кивнула школьница, быстро вскрыв подарок. Закурила, окинув девушек беглым взглядом. Брюнетка ей понравилась. Простая, в спортивной одежде, вызывающая. Встретившись взглядом с Дариной, она усмехнулась, подмигнув ей, и, попрощавшись, покинула школьный двор.
— Анида, — представил Алекс оставшуюся подругу однокласснице.
Та кротко улыбнулась, протянула руку в чёрной перчатке в знак знакомства. Школьница поздоровалась, принимая рукопожатие.
— Ты новенькая? — тепло улыбнулась Дарина.
Анида молча кивнула в знак согласия.
— Идёшь на кружок после школы? — обратилась школьница к другу.
— Да, — пожал плечами Алекс, пуская дым в небо. — Кстати, хочешь с нами? — спросил он новую знакомую. — Я тебе вкратце рассказывал.
Та снова отделалась молчаливым кивком, опуская взгляд.
Докурив, дети отбросили окурки в мусорный бак неподалёку, и пошли в школу, зная, что всё равно нисколько не опоздают на первый урок.
На плитах двора валялись уже опавшие праздничные вывески, лопнувшие воздушные шарики, обёртки разных сладостей и прочих мелких радостей бытия.
Как и предполагалось, к тому моменту, как все трое вошли в класс, там царила шумиха, и учительницы всё ещё не было на месте. Дарина немного удивилась тому, что Анида идёт с ними, но Алекс пояснил, что она теперь их новая одноклассница, приехала по обмену. Сама школьница в ответ на это тут же предложила ей сидеть вместе, третья парта, ряд у окна, на что та уже в привычной своей манере отозвалась коротким кивком. Так и подружились.
Кто-то обсуждал последние видео Хованского, другие — свежие летсплеи, совсем отбитые — делились своими впечатлениями за прошедшее лето. Всё было как обычно. Настолько обычно, что Дарина действительно ощутила себя в окружении нормальных людей. Впервые за столь долгое время. Просто почувствовать себя обычным, никому ненужным школьником. Просто не думать ни о чём, радоваться отсутствию перспектив и тихо думать о будущей жизни. Просто жить.
От этих мыслей хотелось курить, и Дарина, с большим трудом одёрнула себя от соблазна. Школа с пепельницами — это колледж, и ей туда через год. Пока надо терпеть.
— Откуда ты? — спросила она новенькую.
— Эмирайты, — почти шёпотом ответила она, снова отводя взгляд.
— Ого! У родителей тут работа?
— Н-нэт, — та мотнула головой. — Н-нэ хочшу об этом.
— Мы можем говорить по-английски, если он более удобен для тебя, — мягко ответила Дарина, заметив, как той трудно говорить.
— Не в этом дело, — ответила Анида. — Я не хочу обсуждать это ни на каком языке. Но спасибо, — помолчав, добавила она. — Твой английский всяко лучше, чем мой русский, — усмехнулась после.
— Спасибо, — улыбнулась та.
Дарина перевела взгляд в сторону остальных. В другом конце помещения Алекс о чём-то болтал с Алёшей, старостой класса. Последний был немного в смятении, немного растерян, что совсем на него не похоже.
Наконец, дверь класса открылась, и в помещение вошла Валентина Артемьева. Как обычно строгая, немного печальная, в сером деловом костюме и с галстуком. Короткие витые чёрные волосы, ровный взгляд, блеклый слой помады на тонких губах, бледные щёки, аккуратные тени под усталыми глазами.
Стоило учительнице переступить порог кабинета, как шум сменился редким шёпотом. Её же взгляд в миг снял последние следы беспорядка с детских уст, и все умолкли, смотря на неё.
Удостоверившись, что дети успокоились, классная руководительница кивнула и поздоровалась, бегло осмотрела своих подопечных, слабо улыбнулась, вздохнула.
— Хотела поздравить всех с праздником, — начала она, — но ничего не поделаешь, с такими новостями не поздравляют. Нет, я не об экзаменах — это пусть и важные, но мелочи жизни, с которыми вы ещё не раз столкнётесь в той или иной форме, — вскинув руку, пресекла она новые волнения. После, она замялась, сложив пальцы в замок, снова вздохнув. — Хорошо, давайте по-другому, — встречая абсолютное непонимание в глазах школьников, — продолжила она. — Кто из вас был на общей линейке?
Человек тринадцать из тридцати подняли руки.
— Хорошо, — протянула учительница, грустно усмехнувшись. — Кто из вас действительно слушал Зинаиду Андреевну?
На этот раз поднялось только две руки.
— Синковский, Вишнёвская, молчали бы, — видя характерные мутные взгляды и тяжёлые улыбки отозвавшихся, отмахнулась женщина. — Серьёзное дело ведь.
— Да знаем мы, о чём речь, Валентина Артемьева, — вдруг встал Алекс. — Просто стараемся не думать об этом вслух. Правда, ребята?
Остальные переглянулись, посмотрели на одноклассника. Снова переглянулись, медленно кивнули.
— Мы с Алексеем уже общались с родителями Саши, — отвечал он учительнице, — и послезавтра, как и договаривались, все идём на её похороны.
Слово «все» он подчеркнул, предварительно посмотрев на товарищей по классу, убедившись в общем согласии.
Валентина Артемьева, будучи хорошей учительницей математики, была откровенно слабым психологом, и радовалась неожиданной поддержке со стороны ученика.
— Благодарю, Александр, садись, — кивнула она. — Это страшное событие, дети. И тем страшнее, что Саша ушла из жизни по своей воле, но ни причины такого решения, ни предпосылок к действию её родители не знают. В любом случае, это должно послужить вам уроком...
«Уроком к чему? — Дарина мысленно закатила глаза. — Не умеешь — не берись, ну правда». Аналогичная реакция была и у других: все, кто был в курсе, и без лишних слов понимали и трагичность ситуации, и возможные причины, послужившие такой развязке. Тем хуже было осознавать, что большей части класса было глубоко плевать на происходящее, потому что девять лет за одной партой — не означает ни крепкой дружбы, ни тесного общения, и люди всё ещё остаются чужими друг другу. И это нормально. А моралфажиские беседы взрослых, которые слепо пытаются вникнуть во взаимодействие коллектива, только раздражают.
— ...и мы должны помнить об этом, — закончила учительница свою речь. — А теперь перейдём к хорошему, — выдохнула она после. — У нас новая ученица, — произнесла она, ища глазами Аниду, и, найдя, попросила её встать, выйти на кафедру.
Та робко оглянулась и медленно поднялась, пройдя вдоль рядов, кутаясь в ткань плаща, прячась от множества впервые обращённых в её адрес глаз. Вздрогнула, ощутив касания рук учительницы на своих плечах.
— Представься, пожалуйста, — услышала она строгий низкий голос, от чего ещё больше сникла.
— Анида, — как могла ровно, на этот раз почти без акцента, — произнесла девушка. — Эмираты, по обмену, — медленно произнесла она, выдавливая из себя каждое слово, как по-заученному, вся сжавшись, зажмурившись.
Остальные к её речи отнеслись нейтрально. Улыбнулись в ответ на её кивок — и в следующую секунду она уже дёрнулась на своё место, считая, что сказала достаточно.
— Анида прибыла к нам из Арабских Эмиратов по обмену учениками, — объяснила женщина, когда девушка вернулась на место. — Наша страна открыта для всех культур и всех религий, и, я надеюсь, вы подружитесь с ней.
— Да как не подружиться, — донёсся весёлый голос с задней парты. — Ты ей не угодишь, она возьмёт и взорвётся, — засмеялся кто-то, чем поднял общую волну веселья.
— Диковский, — крикнула учительница, — марш из класса! Завтра принесёшь сочинение о пользе мультикультурализма.
Справедливо наказанный парень гордо поднялся и покинул кабинет, ничуть не стыдясь наказания.
Сама Анида только ещё больше сжалась, закусив губу, снова вздрогнула, ощутив тёплую ладонь Дарины — та мягко коснулась её колена, села чуть ближе.
— Не бойся, — прошептала девушка, на английском. — Я с тобой.
Та слабо кивнула, сдерживая блеснувшие в глазах слёзы.
— Но страну ты выбрала скверную, — вздохнула школьница, уже по-русски.
— Это лучше, чем дома, — в тон ей ответила новенькая, слабо касаясь руки подруги.
Валентина Артемьева проводила изгнанного глазами, а после — повернулась к остальным.
— Перед вами был только что живой пример того, как на пустом месте развязать кровавую межрасовую войну, быстро и без регистрации. Следите за своей речью и думайте о том, что вы сообщаете другим больше двух минут. Иногда молчание может спасти миллионы.
— Ладно, — снова выдохнула женщина, — а теперь совсем к насущному.
Пока она рассказывала о предстоящих экзаменах, телефон в кармане школьницы завибрировал: новое сообщение. Дарина украдкой ознакомилась с содержанием:
«Она — трап. Если не против, пока полностью на твоём попечении по женской части».
«Транс*, — машинально исправила та. — Ну офигеть теперь, спасибо, чо».
«Ньюфаги -.- она из олдовых, и вообще предпочитает, чтоб её называли девушкой, не ссылаясь на то, как она к этому пришла».
«Кто б говорил. Но окей, спасиб за инфу».
Отправив последнее сообщение, Дарина одарила Алекса испепеляющим взглядом, на что тот слабо улыбнулся, развёл руками.
«Ты умрёшь тут, девочка, — хотела сказать школьница новенькой, но вовремя одумалась, только грустно вздохнув, уже предвещая шутки остальных не только на тему её ориентации, но и касательно новых вкусов».
— Ты выбрала неправильную, очень неправильную страну, — прошептала она Аниде на английском, на что та молча пожала плечами.
— Ладно, — сдалась девушка, — мы можем поговорить об этом позже. Так что, будем друзьями?
— Будто бы у меня есть выбор, — вздохнула Анида.
— Ты умеешь шутить, — усмехнулась Дарина, снова коснувшись её ладони, встретившись глазами. Подруга растеряна, запугана. Видны синяки, утопающие под покровом повязки. Само лицо разобрать сложно, кроме того, что оно вытянутое, убранное в тёмную ткань, смуглое. Мощный, высокий лоб, также скрытый повязкой. Нос немного впалый, по форме — судя по всему — сломан. Очередная жертва домашнего насилия.
С другой стороны, кого-кого, а трансов у Дарины ещё никогда не было, так что, в любом случае, это должен быть любопытный опыт. Вопрос лишь в том, как далеко зайдёт их общение, но переспать с ней было бы забавно. Но и на роль сиделки для этой особенной снежинки она не подписывалась.
Между тем, наконец зазвенел звонок, и детей распустили. Других уроков сегодня не было, и счастливые ученики уже спешили домой. К общей радости подруг, к Аниде никто особого интереса не проявлял.
Все дела на сегодня закончены, и можно было идти на первое в этом году собрание их общего кружка, где Дарину и Алекса, да и других детей, уже ждала Оксана.
Как обычно, пока тепло, было решено встретиться в беседке в саду. Оксана Леонидовна, в своём форменном белом пиджаке и лёгких джинсах, сидела на скамейке за столиком и пила кофе, откинувшись на перегородку, закинув ногу за ногу. Над входом в беседку висела давнишняя эмблема, выбранная общим голосованием, и подпись с названием, выведенная характерным готическим шрифтом.
Алекс, Дарина и Анида были первыми, кто пришёл на собрание. Остальные дети медленно стягивались: Лена и Дора, судя по всему, вообще пропустили школу, и пришли сегодня только, чтобы увидеться с сотоварищами. Гоша отсутствовал весь день, сославшись на внезапную болезнь.
Зато подходили другие дети, новые и малознакомые, в основном — с параллелей седьмых, восьмых, девятых, и некоторые — из одиннадцатых классов, четверо парней, трое девушек. Все нефоры, с цветастыми волосами, в рваных джинсах, патлатые. Глядя на отдельных кадров, можно было сложить впечатление, что собрание кружка по взаимопомощи невольно переросло в готическую тусу, только без пива и сигарет.
Психологиня окинула собравшихся оценивающим взглядом и покачала головой, поприветствовала детей. Те — в свою очередь — поздоровались с ней.
Ввиду притока новеньких, всё началось со стандартного — знакомства и кто зачем пришёл.
Дарина не запоминала их имён, слушала вполуха, думая больше о своём. Кто-то говорил, что ему просто скучно, одна девушка вообще решила, что это музыкальный кружок, другая рассчитывала на сбор школьных поэтов — словом, собрание новеньких не впечатлило. Анида просто отмолчалась, ещё туже закутавшись в пальто (Дарина уже задумалась, не собирается ли она создать тем самым для себя кокон, из которого однажды вылупится прелестная бабочка).
Когда все представились, слово взяла Оксана. Вкратце объявив всем о том, что в рамках кружка планируется провести школьный бал-маскарад, к подготовке к которому желательна помощь всех участников собрания, после — она перешла к основной теме, подняв на повестку дня вопрос о суициде: как часто присутствующие задумывались о том, чтобы уйти из жизни, предпринимал ли кто-либо попытки к нему, и что заставило их передумать.
— Это в свете недавнего случая? — тут же спросил Алекс.
Оксана молча кивнула, попросив взглядом не перебивать, дав слово остальным.
А остальные что — они молчали. Никому не хотелось отвечать на эту тему: некоторые считали её глупой, другие — болезненной.
Дарина, включившись в происходящее, решила помочь подруге, перефразировав её вопрос.
— Мы здесь за честность и открытость. Обсуждаемые темы по определению болезненные и неприятные, и сделано это не с целью ухудшить положение, но — постараться понять, из-за чего наше сознание подбрасывает нам те или иные вещи. Поэтому, давайте попробуем так: поднимите руки, кто из присутствующих хоть раз задумывался о самоубийстве.
Сёстры-близняшки переглянулись, а после — внезапно друг для друга вытянули руки. Дора, осознав, что рукав её рубашки сползает, обнажая запястье, одёрнула себя, опустив взгляд.
Лекс так же признался в своих мыслях. Дарина молча расстегнула пуговицы на рукаве, демонстрируя три пореза  поперёк вены. Анида коротко кивнула. Остальные ребята, видя откровенность со стороны других, пожали плечами, так же подняв руки. То же сделала и сама Оксана.
Из тринадцати присутствующих все рано или поздно приходили к мыслям о самоубийстве, пятеро — уже пытались. Патлатый и угрюмый парень из одиннадцатого класса, Анжей, признался, что последний месяц прошлого года провёл в психиатрической лечебнице, потому что родители застали его за попыткой повеситься. Настя из девятого класса, кроткая, в белом, сказала, что если бы не её попытка убить себя отсрочила развод родителей, и сейчас им не до этого.
— А я считаю, что все вы — позеры, — пожала плечами Кристина, ещё одна новенькая из выпускного класса. — Если человек думает о суициде вслух, то он всё ещё любит жизнь. Если же ты действительно намерен выйти из игры, то первое, о чём ты позаботишься — чтоб тебе никто не мешал. Да господи, посмотрите тот же Reddit, вот где тру-суицидники собираются. Они и объяснят всё, и подскажут, и помогут, и поддержат. Не знаю, насколько эта инфа проверена, но их посты выглядят достаточно достоверно. Это и озаботиться, чтоб организм херни после себя не оставлял, и денег на похороны свои отложить, и обзавестись соответствующими таблетками — если ты действительно на такое решился, но тебе не плевать на окружающих, то ты позаботишься о том, чтобы не создавать никаких сложностей и не ломать жизнь другим. Мы чего, ради этого тут и собрались? Кто вообще руководитель? Как школа допускает подобное?
— Руководитель кружка — я, — ответила ей Оксана. — И данное собрание создано с целью понять, что вообще происходит в головах у школьников, потому что личные беседы со школьным психологом, как показала практика, и как мы все видим, ни к чему не ведут. Желающие могут получить отдельную консультацию в обговорённое время, я постараюсь посоветовать вам надлежащих специалистов и клиники, куда можно обратиться по тем или иным вопросам.
— И что, всё вообще бесплатно? — встрял доселе молчащий парень.
— Да, — кивнула Оксана, — всё, что от вас требуется — честно говорить, что и почему вас беспокоить, а мы вместе уже будем решать, как с этим можно бороться.
Дарина переглянулась со своей девушкой. Та ей быстро кивнула: пока ещё никто не разошёлся, самое время сделать объявление.
После — школьница поднялась и прокашлялась, осмотрев остальных.
— Раз уж мы все тут собрались, я хотела сделать небольшое объявление касательно активности учеников. Все мы помним недавний всплеск наркомании на территории нашей и соседних школ, да и в целом по всему городу. Нет, источник распространения не найден. Но на этом фоне появилась группа подростков, которые собираются на заброшках, крепко сидят на веществах и держатся свободной формы половых контактов, как внутри своих, так и с остальными детьми, завлекая их в своё общество.
— Такое всегда было, — пожал плечами Анжей, — просто в разных формациях. — Чем эти лучше или хуже?
— Тем, что они существуют здесь и сейчас, — резко ответила Дарина. — Я была у них. Наша общая подруга Саша, которой больше нет, также была с ними, и в итоге совершила самоубийство под их давлением.
Алекс при этих словах закусил губу, коснулся руки Аниды.
— Окей, — спросил он одноклассницу, — и что ты предлагаешь? Бороться с ними? Объявить войну? Нам нечего им предъявить, а за сквоты заброшек сейчас особо никто не гоняет — идёшь, берёшь, обживаешь, лишь бы на тебя сверху ничего не упало: власти забили.
— Объединиться, — твёрдо ответила Дарина. — Искать других детей прежде, чем их найдут они. Дружить с ними, общаться, давать понять, что жизнь состоит не только из секса и наркотиков.
— Конечно, ещё из рок-н-ролла, — пошутил один из новеньких, чем вызвал невольные улыбки из остальных. — А если серьёзно, — спросил этот же парень после, — то что в них такого? Ну трахаются и юзают они там все, и что дальше? Они сами выбрали такую жизнь, чего мешать людям?
— По-твоему, — встряла Лена, — это здраво? По-твоему, это хорошо?
— А ведь ваше собрание про толерантность, — хмыкнула Кристина. — Соответственно, никто никого не должен осуждать, иначе это прямо секта какая-то.
— Да не, — вступился за ораторку Анжей, — девчонка так-то дело говорит. — Они, кто бы там ни был, могут делать, что хотят, но влиять на жизнь других, тем более сознательно, и тем более диструктивно — это плохо.
— Люди сами должны научиться решать, что для них диструктивно, а что — нет, — возразила Кристина. — Если это в итоге ведёт к смерти — это их сознательный выбор, и, значит, им так лучше. В любом случае, суицидники — это биомусор, который так или иначе должен быть убран.
— А сама-то что здесь забыла? — резко выпалила Настя, явно задетая фразой. — Тоже ведь здесь, среди нас, и тоже из тех, кто пытался. Что, тоже мусором себя считаешь?
— Тихо обе, — повысила голос Оксана. — Мы здесь не за тем, чтобы разжигать распри. У каждого из нас был травмирующий опыт, каждый имеет право на собственное мнение, но это не повод ни оскорблять других, ни переходить на личности. Обе высказанные позиции верны по-своему. С одной стороны, если человек дошёл до точки невозврата, то иногда лучше и не оборачиваться, чтобы впоследствии не портить жизнь ни себе, ни другим. Такое тоже бывает, так тоже случается, и нельзя этого отрицать. С другой стороны, по умолчанию жизнь каждого человека бесценна, и если он или она ненавидит себя и других настолько, то прежде, чем отпустить, необходимо хотя бы предпринять попытку разобраться и помочь, а не ссориться с концами. Но суть в том, что, да, в Харькове действует группа людей, возрастом от пятнадцати до двадцати пяти лет, которые намеренно привлекают к себе всё больше и больше других школьников и студентов, сбывают им наркотики и вступают с ними в половую связь, тем самым крепче привязывая к своему кругу. Ни их целей, ни точных имён нам пока неизвестно, поэтому я прежде всего призываю вас быть начеку и думать, с кем и о чём вы общаетесь, и к каким последствиям это может привести. Следующим пунктом — садись, Дарина, спасибо, что подняла эту тему, — следующим пунктом я была бы рада, если бы все собравшиеся приняли участие в нашем собственном движении по поиску страждущих и нуждающихся хотя бы на уровне знакомства, общения и вообще обозрения общей ситуации. Рассказывали бы им о нас, больше звали гулять, интересовались их жизнями на том уровне, как вас всех заботит ваше собственное существование.
Остальные молча переглянулись.
— Не вижу ничего плохого в их действиях, всё же, — сказал Роман, который почти всё время молчал. — Звучит так, будто у них веселее. Где их найти можно?
— Поищи заброшки на Ботсаде, Холодке и Дарвина, где-нибудь да попадёшь, — усмехнулся Анжей. — Имхо, эти места в их стиле.
— Окей, — кивнул парень, а после — покинул беседку. Ещё двое парней последовали за ним.
— Похоже, трое людей только что открыли свой билет в новую жизнь, — усмехнулась Кристина, провожая их презрительным взглядом. Затем — поднявшись — попрощалась с остальными участниками собрания, также покинула их, за ней последовала её подруга.
Оставшиеся переглянулись.
— Идея ясна, — наконец кивнула Лена. — Я могу поделиться двумя пабликами, где таких людей куча, с них и начнём. Хотя бы по одному новому знакомому в день на каждого — уже получается плюс шесть. Это тяжело, но если поможет — будет классно. Вы-то как, Оксана Леонидовна? Всех людей ведь по итогам к вам перенаправлять. Справитесь?
— Ну, не к одной мне, у меня есть коллеги, которые поддержат нашу акцию, — усмехнулась женщина. — Нас не так мало, как кажется.
— Как Синий Кит, только наоборот, — усмехнулся Анжей. — Sounds like a plan, smells like Teen spirit, мне нравится. Я в игре.
— Если что, для дальнейших собраний я могу подогнать квартирку, — улыбнулся Алекс. — Не всё же время в беседке собираться, да и школьный кабинет не располагает к домашней атмосфере. Раз уж мы становимся чем-то большим, то и помещение должно быть в тон целям.
Остальные поддержали его. На этом собрание кружка посчитали закрытым, и дети стали расходиться.
Уже оставшись вдвоём, Дарина подошла к Оксане, крепко обняв её.
— Ты молодец, — сказала она подруге, взяв её за руки. — Это было тяжело.
Та грустно улыбнулась, пожав плечами.

***

Анида тихо шла к метро. Лекс был подле, держа её под руку.
— Тебе было страшно? — спросил он её, перейдя на английский.
— Немного, — призналась девушка, опустив взгляд. — Они все такие странные. Ты уверен, что с ними будет хорошо?
— Ну, — протянул парень, — среди них можно найти друзей тебе.
— Но у меня уже есть друзья, — ответила та, остановившись.
Шум автомобилей, стук трамвайных колёс, случайные разговоры людей вокруг — двое людей тонули в симфонии города.
Став друг напротив друга, пара держалась за руки. Холодные пальцы девушки грелись в крепких ладонях Лекса — человека, который согласился принять беглянку, помочь ей покинуть ненавистную ей страну, и приехать сюда, в место, где она могла быть собой.
Дрожащей рукой, сжавшись, Анида отодвинула повязку, обнажая тонкие губы, прижавшись к своему другу, смотря ему в глаза. Дёрнулась, ощутив его объятья, прильнула к нему, сплетаясь в долгом поцелуе, и цвет чувств заполнил её сознание.
Обнимаясь, прижимаясь друг к другу, они целовались, и были счастливы. Девушка — тому, что её принимают такой, какая она есть. Парень — своей новой знакомой, которую искренне желал защитить.
Он построит свой мир. Чистый, свободный от предрассудков и вражды. Где не будут клеймить, не будут порицать. Где останутся лишь те, кто любит друг друга, готовы стоять за себя и за близких людей. Ради Тан, ради Аниды, ради многих других, кто пошёл за ним. Ради тех, кто пожелал остаться.

========== Действие 1. Василиск ==========

Места действия: квартира Орне на Холодной Горе
Действующие лица:
Орне
Ната
Молоха (Старый Пёс)

Всему и всегда есть расплата.
Невысокая, в лёгкой осенней куртке, в джинсах в обтяжку и каблуках на низкой платформе, Анастасия быстро шла по улице. Убрав с лица прядь тёмных волос, она шумно выдохнула, прислонилась к стене высотки, достала зажигалку, закурила. Сегодня задержалась на работе, но не зря — выдали зарплату, хоть какая-то отдушина.
Парень сам не свой, трезвонит весь вечер, пришлось даже телефон выключить, чтоб отдохнуть от него. Она не знала, хочет ли она вообще к нему ехать сегодня. Но других перспектив тоже особо не было: он сам приехал к ней из другой страны от большой любви. Только любовь была первые несколько месяцев, теперь — сплошная тягомотина, бытовуха и попытки его выпинать на поиск работы, чтобы приносил хоть какие-то деньги для их собственной семьи и свободы. Пока что зарабатывала только она, а он — всё нахлебничал, всё кормил обещаниями и снабжал хорошим сексом. Всё это может радовать, но лишь первое время, пока ты влюблён и ещё не отошёл от состояния «обнять и трахать» при виде возлюбленного партнёра. Потом всё приедается.
Уже заметно стемнело, сгущались тучи, намечался ливень, и дела были совсем плохи. Самое время вызвать такси и уехать отсюда.
«Уехать, — усмехнулась своим мыслям девушка, вспоминая свою однакомнатку на задворках Харькова». Уехать из уличного ада в ад домашний. Хотелось свалить отсюда совсем. По-настоящему. Не в другую квартиру, не в другой город, хотя бы — сменить страну, сменить жизнь. Но не при текущем финансовом положении, не при текущих головняках. Это как светлая американская мечта — уйти туда, где ты будешь счастлив, и где тебе будет хорошо и легко. Едва ли такое место существует в ином мире кроме как собственные фантазии.
Харьков ей никогда не нравился. Она считала его серым болотом, где кто не мёртв, тот просран. Ты либо гниёшь в трущобах либо разлагаешься в центре, и вкалываешь на работе, чтобы вкалывать. Наверное, это же касается и любого другого провинциального города, в какой стране ни живи. Даже столицы и крупные мегаполисы в фильмах — и те на проверку, скорее всего, окажутся таким же дерьмом.
Ей уже двадцать пять, а она всё ещё здесь, и если откуда-то и смогла свалить, то разве что от предков в пригороде, которые были уверены, что Харьков — лучшее место для их дочери: тихий, спокойный, уютный, недалеко от дома, всего в часе езды автобусом, ещё и дешёво. Дочь всегда под надзором родственников, всегда отовсюду можно достать, найти, вызвонить — всё прекрасно.
Только ей самой подобная жизнь осточертела.
Курила быстро, частыми короткими тягами, тяжело дыша. На душе — сплошной мрак. Нужно было собраться с мыслями, включить телефон и вызвать кэб, потому что в метро — ни ногой. Устала от всех этих людей, от толпы, от случайных взглядов, от случайных слов — всюду один только сплошной биомусор, ждущий очереди в конвейере реактора.
Уже раскрыла сумочку, заглянула внутрь, как вдруг — дёрнулась от громкого лая.
Женщина оцепенела, прикрыв губы ладонью. Сделала медленный шаг назад. Перед ней стоял огромный чёрный пёс. Старый, потрёпанный, почти ей по грудь. Глаза — блестят алым, с челюстей стекает слюна. Злобно рычит, смотрит на неё.
Сердце забилось в трепете. Девушка сжалась, не зная, что делать. Она всегда, сколько себя помнила, боялась собак, и ничего не могла поделать с этим страхом. И вот, самый страшный кошмар перед ней воочию. Это был не сон, не марево. Настоящий огромный чёрный пёс.
Оглянулась в сторону улицы в надежде позвать на помощь, вокруг — ни души. Только стена высотки, одинокий закрытый киоск и сгущающиеся сумерки. Только что были люди. Здесь всегда толпы народу, все спешат на метро, автобусы, трамваи, просто по делам. А сейчас — будто все в один миг пропали.
«Если застыть — может не тронуть, — мелькнула первая мысль. Главное — не выказывать страха».
Закусила губу, отводя взгляд. Не стоит смотреть в глаза — это может только спровоцировать зверя.
Тот вроде утих, даже опустил морду, отвернулся, уже даже не кажется столь страшным.
Раздался громкий мужской голос — и пёс дёрнулся, как пришибленный.
Из-за спины девушки выбежал парень, произнёс что-то громкое, прикрикнул, после — не дожидаясь реакции — с размаху ударил собаку по морде школьным рюкзаком, после чего хищник взвыл, заскулил и отпрянул вглубь улицы.
Всё это выглядело слишком нереальным. Как сон какой-то, или фильм. Слишком картинно, слишком постановочно. Так просто не бывает в жизни, но — факт остаётся фактом. Анастасия была загнана в угол бешеной собакой, и этот неизвестный герой её спас. С виду — простой школьник. Рыжие кудри до плеч, аккуратная белая рубашка, лёгкие джинсы, кроссовки, рюкзак через плечо. Он повернулся к девушке, кивнул ей.
Их глаза встретились — и женщина отшатнулась, как от удара.
Бесконечная глубина карих глаз, лёгкая, добрая улыбка. Протянутая рука в знак дружбы.
Голова шла кругом.
Девушка схватилась за виски, осев на бордюр здания, пытаясь прийти в себя. Нужно просто вызвать такси, нужно просто назвать улицу, нужно...
— Вы как?
Мягкий, приятный голос, совсем нежный. Действительно, школьник. Девятый-десятый класс, наверное.
Анастасия молча мотнула головой: кэб подождёт, это надо переварить.
Дрожащими руками извлекла из сумки пачку сигарет, нервно поднесла зажигалку, щёлкнула, прикрывая слабое пламя ладонью, затянулась.
Парень прислонился к столбу у клумбы напротив, так же закурил, шумно выдохнул.
— Спасибо, — тихо произнесла женщина. — Если бы не вы...
— Пустяки, — отмахнулся парень, — тут и не такое бывает. Тёмное местечко, — кивнул взглядом вглубь дороги. — Фонарей почти нет, в этом подъезде на первом этаже, — указал на здание, у которого сидела девушка, — наркопритон, в соседней квартире — бордель. Чуть дальше по улице — участок. Все у всех на виду, у всех всё схвачено. Один из самых тихих и спокойных районов города, между прочим.
Усмехнулся, покачав головой.
— Да уж, — слабо улыбнулась Анастасия. — Живёшь здесь?
— Ага, со школы домой шёл. Собаки — тоже частые гости, их тут много, бродячих. Если боитесь — пешком лучше не ходить. Они не буйные, добрые все, только голодные до жути. У мусорных баков собираются к вечеру. Стрелять их никто не хочет, а в приюты звонить лень. Вот и развелось тут племя.
Женщина отмолчалась, избегая болезненной темы.
Парень откинул голову назад, смотря в небо.
— Херово, щас хлынет. У вас зонт есть?
— Не-а, я...
— Можем у меня переждать. Укрыться толком негде, до нитки промокнете.
Последняя фраза звучала как-то слишком медленно. Анастасия поймала его взгляд на себе. Всё такой же мягкий, спокойный, уверенный в своих словах. Добрый, даже спас её. И ливень сейчас пойдёт.
— Орне, — представился школьник, подходя ближе, снова протягивая руку. — Ну так как, идёмте?
Женщина кивнула, затушив сигарету об асфальт, спешно выкинула окурок и поднялась.
Дальше было всё, как в тумане. Он мягко взял её под локоть, помогая встать на ноги, предложил своё плечо, видя, как тяжело ей идти. Ноги словно налились свинцом, голова — страшно гудит, всю бросает в жар. Никаких мыслей. Невысокая пятиэтажка, киоск, проезжая часть, пустые машины — всё тает в лёгком мареве, мутит. Этот парень ей что-то говорит, слов — не разобрать, она молча соглашается, чтобы согласиться, он прав, он знает.
Дверь подъезда, короткий гудок замка, тьма лестничных клеток, лабиринт — как спираль в пустоту. Ступени то падают, то, напротив, поднимаются сами собой, площадка мерно плывёт, провисая под стопой. Почва упругая, как мягкий большой матрац, на котором она прыгала в детстве.
Гул шагов отбивается от стен, зависая протяжным эхом. Снова какие-то слова.
Всё встало на свои места. Квартира, почти пустая. Как её однокомнатка. Одна прихожая, один зал, вокруг — слишком темно, школьник — как там его звать — что-то извиняется, говорит про отсутствие света. Да, свет нужен, это правда. Когда его нет — грустно совсем.
— Пусти, — вдруг резко вскрикнула женщина, отстраняясь от школьника, спешно оглядываясь вокруг.
Они стояли в тёмной прихожей в незнакомой квартире. Парень отступил, уходя вглубь помещения, Анастасия — попятилась к выходу.
— Открой, — настойчиво произнесла она, дёргая дверную ручку.. — Я буду кричать.
— Но там же собаки, они услышат.
Снова этот мягкий голос.
Фигура парня растворяется во тьме. Ничего не остаётся, кроме его больших прекрасных глубоких глаз, что так тепло, так смотрят на неё. С такой заботой, с такой нежностью. Никто никогда не относился к ней так. Никто не воспринимал её, как такую же слабую, такую же немощную, как все. Остальные только и знай, что твердят — ты сильная, ты смелая, ты можешь со всем справиться. А он — нет, он видит её изнутри. Её хрупкую, сломленную, разбитую. Эта прекрасная пара красных глаз...
Большие, огромные челюсти, вытянутая морда, раскрытая пасть о тысяче тысяч зубов — зверь снова здесь, снова готов наброситься на неё.
— Не бойся, здесь тебя не тронут, — и мрак рассеялся, оставляя лёгкую серость вполне обычной квартиры и школьника перед ней. Стоит спокойный, чуть склонив голову. Тонкие губы чуть изогнуты. Опять протянутая рука.
— Веришь мне?
Анастасия слабо кивнула, отходя от двери, едва ни падая в объятья.
Снова куда-то идут. Вроде зал, довольно просторно. Опустил её на стул, помог разуться.
Вздрогнула, ощутив касание чутких пальцев на стопе. Совсем легко провёл, погладил.
Снова тепло — от такого же едва ощутимого касания губ.
Поднял взгляд на неё. Такой покорный, такой аккуратный.
— Здесь вы в полной безопасности.
Она ему верит. Нет причин сомневаться в его действиях, в его обходительности, в доброте. Он ведь спас её. Укрыл от дождя, от собак, от всех. А теперь целует ноги, как самый верный и покорный слуга.
Девушка невольно свела колени, смущаясь. Что же это она, и правда. Он ведь ещё совсем юный, а она — старуха. Ещё повяжут, ещё порицать будут, если узнают, что такого парня себе завела.
Парень... Парень где-то был, где-то ждал. Не этот, другой. Какая разница. Хороший.
— Хороший, — прошептала вслух, чувствуя сильные ладони на плечах.
Помог скинуть куртку, оставив в одной форменной футболке.
Мягкие, сильные пальцы.
Воздух стал невероятно тяжёлым, просто невыносимо, как она вообще раньше ходила. И спина, дикая боль в спине.
Обнимает. Обхватил за плечи, надавив большими пальцами меж лопаток — плавно, чувственно массируя, разминая уставшее тело. Как она устала за всё это время, просто немыслимо.
Хруст костей — изогнулась, шумно выдохнув. Мурашки по коже.
Медленные, плавные движения вдоль всей спины, сильные, властные. Не хочется, чтоб прекращал. Снова и снова, аккуратно, тепло, приятно.
Вздрогнула, закусив губу, чувствуя касание уст на шее — внутри всё сжалось, похолодело — и стало тепло. Невольно свела ноги, не сдержав тихого стона.
Снова помогает ей встать. Куртка брошена на стол, там же стоит сумка, не забыть. Надо.
Лёгкий щелчок — в другой комнате, закрыл дверь за собой. Чтоб никто не мешал. Чтоб были только вдвоём.
Пол под ногами холодный. Хочется обратно в тепло. Хочется раствориться, не быть, не существовать, стать чем-то, чем-то выше, теплее, уютнее.
Колени женщины подкосились — и ей помогли сесть, опуститься, прилечь. Ноги всё ещё в холоде, на скользком предательском полу. Как лёд в аду.
Расстегнул её ремень — может свободно дышать на полную грудь. Может лежать, раскинув руки, смотря в бесконечную белизну потолка, и дышать.
Лёгкая щекотка, тихий шелест сползающих джинс — и ласковые, чуткие касания пальцев. Почти скользяще водит вдоль бёдер, колен, снова опускается к стопам, снова их целует.
Сел рядом, помогая ей лечь, поднял её на постель, опустил голову к себе, смотрит на неё.
Снова это пустынное море песочных карих глаз.
Анастасия слабо улыбнулась, кивнув своему спасителю.
Вокруг темно, комната залита алым полумраком от занавешенных штор, всё тонет в пьянящем мареве. Если это сон — то самый лучший из всех возможных.
Пусть опустится к ней, пусть припадёт, пусть снова коснётся...
Мысли отнялись поцелуем, столь волшебным, что она забыла, как это — дышать без вкуса чужих губ на устах.
Свела бёдра, затаив дыхание. Пусть, пусть целует. Пусть ни о чём не думает, кроме неё одной.
Тихо вскрикнула, чувствуя его ладонь на своём теле. Под футболкой, тихо гладит живот, талию, оставляя одновременно жгучий — и нежный след, как от лезвия, но такого, которое режет не плоть — проникает в саму душу, и оставляет шрамы воспоминаний, пьянящих, несбыточных. Шрамы забвения, куда так хочется кануть, где хочется быть.
Снова смотрит на неё. Немного грустно, отстранённо, словно смеет думать о чём-то кроме неё. Потом — тряхнул головой, отгоняя лишние мысли, улыбнулся, одарив взглядом, жарким морем бесконечных песчаных дюн.
Немое согласие на невысказанный вопрос.
Ноги совсем свело. Внизу живота — жар, приятная тяжесть. Такого никогда не было. Ни с кем. Не так.
Совсем лёгкий холодок — и снова щекотка вдоль бёдер. Снимает с неё бельё. Теперь совсем открыта перед ним. Ни ткани одежд.
Орне закрыл глаза, опустив руку к ней, изучая одними лишь столь лёгкими, будто призрачными касаниями.
Острые ногти, слабые, взмокшие от пота пальцы, чуть согнутые ладони. Тонкие руки отведены за спину. Море густых чёрных волос, чей аромат столь манящий, что так и хочется закутаться в них, перебирать пряди одну за другой — и не отпускать, не отпускать.
Маленький, слегка округлый беспокойный овал лица. Мягкие надбровные дуги, узкий, почти картинный разрез глаз, разгорячённые щёки. Полные пересохшие губы, алчущие нового вкуса. 
Жадно ищет его руки, целуя их, обволакивая устами, погружая в себя. Дарит тепло. Хоть немного от того, что он подарил ей. Ещё и ещё, языком, губами. Едва-едва надкусывает — и отпускает. 
Взял за подбородок, снова сомкнул все мысли поцелуем.
Опустился вдоль тонкой шеи к узкие плечи, которые совсем недавно массировал Они помнят прикосновения. Желают новых. 
Тихий вздох — небольшая округлая грудь, набухший, напряжённый сосок.
Быстрые, точечные уколы языка.
Женщина застонала, давая волю чувствам, обняла парня, прижав его к себе, снова сходясь с его устами. Не размыкая глаз, изучая одними лишь ощущениями.
Ещё мгновение — и она под ним. Весь свет, вся нежность, вся его ласка теперь её. Вливается в неё бурными, сильными потоками страсти, так, что хочется кричать, впиваться в его обнажённую спину, заставляя его так же стонать, заставляя его любить.
Снова и снова, быстрее.
Обхватила ногами, обвила его собой, не позволяя вырваться, не давая уйти. Лишь бы ещё, лишь бы снова, снова, лишь бы продолжал.
Нет ничего, кроме тьмы, что струится потоками по её жилам, проникая в самое сердце, заполняя душу. Он влился в неё всей своей тьмой, какая была, без остатка.
Они вместе, они едины. Их общий морок, их общая, бесконечная, безграничная темнота. Жаркая, горячая, пылающая тьма одиноких душ.
Снова и снова, быстрее, сильнее. Отпустить себя, раствориться, распасться, отдаться чувствам, стать одним цельным нервом, содрогаясь, извиваясь от тягостного — но манящего, завораживающего падения в вихрь — и выплеснуться, войти в пустоту их собственного, их общего тела.
Орне припал к женщине, чувствуя, как та импульсивно сжимается, затягивает его к себе, поглощает собой. Вглубь, на самое дно, всё дальше и дальше, больше и больше.
Дрожащие, они застыли, едва дыша.
Миг — и Анастасия выдохнула, откинувшись на белую простынь, чуть приоткрыв веки, щурясь от света, смотря в спокойное марево белого потолка.
Парень опустился подле, заключив их союз крепкими объятиями, новым соитием уст.
— Тебе лучше? — тихо спросил он после.
Женщина слабо кивнула, одарив нового друга счастливой улыбкой.
Грудь плавно вздымается — и мерно опускается, вбирая воздух, что впитал в себя запах слияния душ. Так легко. Так хорошо и спокойно.
— Ты с работы? — спрашивал он её, и та согласно кивала. Говорила, что шеф урод, что коллектив ни к чёрту. Радовалась зарплате. Хотела заказать суши.
— А поделишься? — игривая усмешка на безмятежном детском лице. Он ведь совсем один живёт, голодный, холодный, одинокий. Как не поделиться?
— Сколько тебе оставить? — снова безграничная пустота его волшебных глаз. — Сколько хочу? Хорошо, сотни ведь хватит? Я такси вызову.
Кивает, кивает, согласна на всё, лишь бы говорил.
Снова целует её, снова обнимает, говорит, что очень рад встрече с ней, благодарит за помощь. Такой глупый — это ведь он её спас, он помог ей, она ему благодарна. Снова хочет его — но он отстраняется, качает головой. Как скажет.
Садится на постель, помогает одеться, выходят в зал.
Деньги, да, он просил деньги.
Достаёт из сумки кошелёк, себе оставляет сотню гривен, вызывает машину по какому-то адресу. Да нет, свой, другой, настоящий.
Вздрогнула, отставив трубку — обнял за талию, снова припал к шее, оставив едва ощутимый след.
— Ты же ничего не вспомнишь, правда? Это просто приятный сон, и ты задремала в такси, которое вот-вот подъедет за тобой.
От этой мысли на глаза наворачиваются слёзы. Не хочет просыпаться. Не хочет оставлять этого милого, одному лишь ей известного ангела. Ангела её снов. Но пора просыпаться, он прав. Она же сильная — а раз сильная, то надо уметь отличать сны и реальность. Если ей там не нравится, она всегда может его найти здесь, в своих мечтах. В своём сердце.

***
Орне вернулся в квартиру, плотно закрыв дверь на ключ. Прошёл к балкону, опускаясь на подоконник. Закинул колени на деревянные перегородки, наблюдая за улицей. Машина с незнакомкой уехала. Дома она уже ничего не вспомнит.
— И всё-таки, зачем тебе это? — хриплый, шипящий низкий голос.
Школьник мотнул головой, кивая сидящему подле скелету в робе узника. Тот устроился на перегородке на корточках, согнулся, как коршун. Кривит челюсти в улыбке, попыхивает сигаретой, смешками выпуская дым из глазниц.
— Скучно, — пожал плечами хозяин квартиры.
— Ты ведь даже Кровью с ней не делился, так? Просто воспользовался.
— О, мы тут в Совесть играем? — ухмылка. Отмахнулся. — Зачем мне Кровь, когда у меня есть деньги.
— Зачем тебе деньги, когда у тебя есть Кровь, — передразнил Молоха.
— А тебе-то что? — хмыкнул Орне, выпуская густой клуб дыма в вечер улицы. — Тоже ведь в деле.
Мертвец хрипло рассмеялся.
— За тобой наблюдаю. Ты забавный.
— «Но могут ли люди ровняться с силой богов? Возможно, но точно об этом никто не знает...», — улыбнулся парень, вспомнив стихи старого друга.
— Нашёлся мне, — снова проскрипел Молоха, а после — растворился в лиловой дымке, оставив школьника в одиночестве.
Орне продолжал сидеть на балконе, курить. Было скучно, по-настоящему скучно. Татьяна, эта женщина в красном, устроила его в школу, подогнала квартирку невдалеке от оной, снабдила деньгами на первое время. Он сам попросил возможности «пожить нормальной жизнью», чтоб его никто не трогал. Новенький в девятом классе. Куча новых людей, куча странных событий. Даже появились первые знакомые. Его встретили довольно тепло, даже прониклись сочувствием к его положению: беженец, потерял семью, живёт сам, с опекуньей, подрабатывает по свободе. Учителя даже выказывали беспокойство, не помешает ли его работа занятиям, но, уважали его выбор. Разумеется, за ним там наблюдают и вряд ли так просто оставят, но в случае чего — Татьяна обещала прикрыть и помочь.
Выдохнул, снова выпуская дым. В кармане нащупал мобильный — опять же, её подарок для связи. Пока что вся телефонная книга состоит из номеров Скучающей Принцессы, директрисы, классной руководительницы и старосты класса — всё самое необходимое.
— Обычная жизнь, — протянул мальчик, откинувшись на стекло окна.
Короткий, частый стук капель по крыше балкона. Серое закатное небо. Начинался дождь. Повсюду люди с зонтами, куда-то спешат, что-то хотят.
«Хотеть».
Мальчик снова покачал головой, посмотрел вглубь квартиры, на пачку денег, что валялась на столе. Буквально несколько минут назад в его квартире была незнакомка. Он даже не знает её имени, возраста, ничего, кроме адреса и что у неё была зарплата. Это уже третья за три дня. Улов был всегда разным, но — по крайней мере — это развлекала. Ты никогда не знаешь, как сломить жертву. Сама схема довольно простая: огромный пёс преграждает дорогу, появляется парень, который отгоняет собаку. А там — достаточно заглянуть в глаза, создать зрительный контакт — и всё, он видит душу жертвы, может ею воспользоваться. Подчинить себе ради забавы, лишний раз убедиться в том, что перед тобой самая обычная, ничего не стоящая слабая кукла.
«Интересно, — усмехнулся мальчик, — сейчас все люди такие, или только мне повезло? Не могут же все поголовно быть слабыми и беспомощными? Или дело только в Крови? Или в чём-то ещё?».
Он вскинул руку, изучая тонкое запястье. Разжал ладонь, смотря на свои пальцы. Смотрел какое-то время на них, после — сжал кулак.
Так легко, так свободно — просто взять и подчинить, забрать. Она, эта женщина, наверняка уже дома, наверняка задаётся вопросом, куда пропали деньги — и ничего не вспомнит, ничего не найдёт. Иначе бы уже нашли. Никаких подозрений, никаких обвинений, ничего, хотя с момента первого улова прошла неделя. Эта сцена всё ещё стояла у него перед глазами.

Идёт домой, поднимается по ступеням из метро. Случайно пересёкся взглядом с женщиной лет тридцати на вид. Красивые голубые глаза, подведённые ресницы. Высокая, в белое пальто, тёмные сапоги, светлые волосы подвязаны в хвост.
Она оступилась, он быстро подбежал к ней, чтобы протянуть руку, снова заглянул в глаза — и улыбнулся. Она немного побледнела, и, приняв помощь, прошла вместе с ним. Он даже сам не знал, почему вдруг всё случилось именно так, но факт остаётся фактом — школьник предложил ей пройти к себе, спрашивая, не боится ли она снова упасть — и она боялась. Боялась оступиться, боялась упасть, делая осторожные, медленные шаги. Он не спускал с неё глаз, любезно предлагая руку помощи, и так, пока не пришли в квартиру. К тому моменту Орне уже чувствовал свою власть над ней. У самого едва ни отнялась речь. Стук сердца уподобился набату церковных колоколов.
Он помог ей снять пальто — она благодарила.  Он помог ей разуться — и она позволила. Он предложил ей протий в зал — и она кивнула. Он спросил, не жарко ли ей, и она просила снять одежду. Он опустил её на постель в спальне — и она была с ним. Взрослая, грустная, замученная и уставшая, она принимала его, как успокоительное, как способ уйти в долгожданный сон. Они были вместе до самого вечера, она и её мимолётное забвение, о котором никогда не вспомнит. Отдавалась ему всецело, как в последний раз. Сама притянула к себе, сама нависла над ним и направила в себя, погружая в себя, сжимая собой. Оставляла метки губ на шее, на плече, на устах. Разгорячённая, она любила его и плакала, омывая щёки мальчика солью своих слёз, будто знала, что всего этого не существует, что ей привиделось, но — так хорошо, так сладко и нежно, что она не хотела расставаться с ним. Позволяя такое, что раньше — никому. И уже много после, под рассвет яркой полной луны оставила его, выложив из сумки пачку денег. Тысячи три, может — четыре, она не считала. Пару сотен вернула в кошелёк на такси, а после — уехала в ночь к себе домой.

Орне закрыл глаза, мотнув головой, отделываясь от воспоминаний. Верно говорят — ты никогда не забудешь своё первое убийство. Как и сейчас, он не делился с ней своей Кровью. Просто подчинил взглядом. Уже на второй жертве, русой смуглянке, простой серой мышке, он решил призвать Молоху — и это сработало «на ура». Запугать, спасти, посмотреть в глаза — и заполучить, чтобы потом вот так же расстаться. 
Вторая женщина очень боялась замкнутых пространств, всё время просилась на воздух — и они были в зале, на диване, окружённые светом яркой люстры и дневного солнца. Она была так же прекрасна. Страстная, своенравная, в какой-то момент Орне даже показалось, что он хочет быть с ней. Сладкий аромат духов, холодные чуткие касания длинных пальцев, сильные ноги, обхватившие спину, маленькие ладони и почти фигурные стопы — в миг слияния он правда верил в то, что не хочет отпускать её, но после — одумался, так же отправив домой, оставаясь на ночь один.
Мальчик рассмеялся, вспомнив последовавшую за этим ночь — чёрт возьми, он даже плакал от досады, что не оставил её себе. Или — что не получилось добыть её. Но вскоре смирился с потерей — не стоит заходить так далеко. Он не знает предела своим силам. Ещё слабо понимал риски. Прежде, чем подчинять кого-то — узнай себя. Он не был готов к тому, чтобы полностью подчинять человека себе. Только брал у них немного денег, чтобы хватало на жизнь.
Орне вздрогнул, стряхивая пепел. Посмотрел вниз. Почти под его подъездом он увидел девушку. Длинные светлые волосы, короткая юбка, низкий каблук. Высокая ростом, тонкая осиная талия, длинные руки.
— Эй, Ната! — окликнул парень с пятого этажа. — Эй, я тут.
Девушка остановилась, замерла, неуверенно оглядываясь.
— Да здесь я!
Подняла голову — и просияла.
Большие карие глаза, как у него. Вытянутое лицо в веснушках, бледная помада на губах, тёмные, скрывающие ладони, перчатки — это вне всякого сомнения она.
Он прокричал ей номер квартиры, указывая на подъезд той же рукой, которой держал сигарету. И уже в следующий миг стоял в прихожей, слушая этот звонкий, бодрый голос в трубке домофона. Открыл ей. Прислонился к стене прихожей, стал ждать. Всё так же курил, стряхивая пепел в чашку на тумбочке. Пепельницы он расставил первым делом во всех ключевых точках квартиры, чтобы не держать их в руках.
Прошло какое-то время, минут пять. Ната всё не появлялась, и Орне заволновался. Приоткрыл, посмотрев в коридор.
Его подруга стояла на лестничной клетке, изучая три двери перед ней. Все без номера, что вызвало невольную улыбку парня.
Взгляды друзей встретились — и в следующий миг дети уже обнимались в холле квартиры.
— Ты ушёл, так ничего и не сказав, — щёлкнула она его по носу после, отстраняясь, скидывая с плеча небольшой рюкзак, снимая туфли. — Пройдём? — махнула она вглубь помещения. — Хоть посмотрю, как ты тут.
Орне невольно пожал плечами, пропуская девушку вперёд.
— Так пусто... — выдохнула Ната, окидывая действительно почти пустой, но просторный зал с одним лишь старым диваном у окна и парой книжных шкафов у противоположной стены. Если бы не стоящий в центре комнаты огромный стол, комната казалась бы совсем новой, если не заброшенной. Прямо рядом с диваном был выход на старый балкон, а у двери в прихожую — полуприкрытый — в спальню.
— Ты здесь сам живёшь? — спросила она после, проходя по квартире, заглядывая на кухню с одной небольшой печкой и полупустыми полками для посуды. — Даже стиралки нет, кто тебя только сюда закинул.
— Как есть, — пожал плечами мальчик, наблюдая за действиями подруги. — Ты-то тут какими судьбами?
— Так к нашим же шла. А, ну да, ты не местный, не знаешь, наверное. Мы же считай здесь всё время были, это в десяти минутах ходьбы от тебя, прямо по улице — а потом вниз, в парк.
— Здорово, — усмехнулся мальчик, стоя в коридоре. Достал новую сигарету, затянулся, шумно выдохнул. Протянул пачку девушке. Та благодарно кивнула, так же закурила, легко запрыгнув на подоконник кухни, поманила парня к себе. Тот опустился у батареи, в её ногах так, что при желании она могла бы стать ему на плечи, но вместо этого — так же легко спорхнула и села подле.
— Ты так ушёл быстро, — снова упрекнула его Ната. — Я, между прочим, даже скучала. А ведь первая, кто на тебя внимания обратил. А ты сказал, что Благая Смерть не права, а потом она умерла. Не надо так больше.
— Ты так легко восприняла её уход? — удивился Орне.
Ната пожала плечами, продолжая курить.
— Не знаю. Не то, чтобы мы лично с ней были близки. Я очень уважала и восхищалась ей, как личностью, и Клаусом, и всё такое, но... не знаю, горечи или боли не было. Все смирились довольно быстро, на самом деле. Всё-таки главное здесь — то, что мы все вместе, и не расходимся, как Лекс говорит. Он вообще щас много стал говорить, а остальные — слушать его. По-настоящему слушать. Клаус и Яна дали нам место, где мы можем жить, он — цель, или что-то в этом роде. Много говорит о том, что мы все особенные, мы одной крови, и других таких нет, это делает нас... иными, что ли. Или как-то так. Короч, рядом с ним ты реально чувствуешь себя как в другом мире.
— Вот как, — усмехнулся Орне, покачав головой, стряхивая пепел в чашку под рукой. — Забавно.
— А ты, — Ната пристально посмотрела на него, — ты почему не с нами? Почему ты ушёл? Вот. Целую неделю тебя не было нигде, я даже искать думала, а потом — сомневаться стала, город-то большой, а ты один, и где ты будешь — никто не знает.
Вместо ответа школьник пожал плечами. Это всё было так странно. Действительно, он здесь живёт чуть больше недели — спасибо Татьяне за это — и ведёт совершенно «нормальный» образ жизни, даже пытается делать домашку по школе, общаться с одноклассниками, и всё такое. Куча новых ощущений, особенно после трёх лет с сёстрами в лесу. Как в иной мир попал.
— Не уверен, — наконец произнёс он. — Не уверен, что мне с вами по пути, вот и всё.
Ната поджала губы.
— А со мной? — снова внимательно посмотрела на парня.
Вытянутое, румяное лицо. Веснушки, маленькие щёки, острый подбородок, аккуратный разрез тонких губ, большие карие глаза, узкие тёмные дуги бровей, плавно переходящие в такой же аккуратный маленький, заострённый нос. Светлые русые волосы убраны в хвост, перехвачены лиловым бантом. Короткое белое платье, тёмные перчатки до локтей, такие же тёмные чулки вдоль длинных, худых, чуть согнутых в коленях ног.
— Со мной — по пути? — переспросила, мягко коснувшись ладони, заглянув в глаза.
Добрая, тёплая улыбка. Такой же тёплый взгляд.
Орне вздрогнул, ощутив её руку на своём плече. Девушка прижалась к нему, склонила голову к его щеке так, что чувствовался пряный аромат её волос.
Как тогда.

Вот она подходит к нему в комнату, где он общался с Лексом, буквально силком тащит к себе. Закрываются там.
На постели — их общая подруга, полуголая, под чем-то, едва прикрыта простынёй. Единственный свет в комнате — из коридора. Закрывают двери, погружая помещение в полумрак, разбавленный редкими огнями свечи. Виден только силуэт девушки. Так тихо, что слышен стук сердца, робкое дыхание губ. Тени на стенах — живее, чем люди.
Как припала к нему, растерянному. Как касалась его щеки. Как сидела рядом, отведя взгляд, держась за руку.
Как...

— Эй, Земля к Орне, ты здесь? — звонким голосом ворвалась она в замкнутый мир мыслей.
Снова кухня на полупустой квартире. Одни на холодном полу, обнимаются, курят. Совсем чужие друг другу. Никогда не были близки.
— А ты хочешь? — прошептал вдруг мальчик, и Ната осеклась, даже отстранилась.
Орне сидел на полу, подобрав колени к себе, обхватив их руками, зарывшись в них лицом так, что видны лишь его рыжие косматые кудри. Белая, немного поношенная и уже с запахом рубашка, потрёпанные джинсы. Всё такой же тощий, неопрятный, отстранённый. Всё так же в себе.
— Лекс тоже грустил, на самом деле, — ушла от ответа. — Ты и ему понравился.
Школьник поднял взгляд в синюю темноту потолка.
— Понравиться и по пути — это всё-таки разные вещи.
— Ну, — протянула девушка, закинув руки под голову, опускаясь на пол, — если люди нравятся друг другу, то, наверное, пытаются делать так, чтобы быть вместе.
— Нравятся друг другу, — повторил мальчик, кивнул.
— А мы тебе не нравимся?
Орне мотнул головой.
— Другое, не совсем то. Тип, большей частью, вы собираетесь потому что вам просто больше некуда пойти, или как-то так.
— Теперь ты не прав, — осадила его Ната. — Очень не прав. — У всех есть свой дом, свои семьи, свои цели. Но, тем не менее, у нас у всех есть что-то общее, что нас всех объединяет, и почему нам хочется держаться вместе.
Её собеседник усмехнулся, не веря её словам.
— И что же?
— Мы — Дети Венеры, — как по-заученному ответила Ната, — в наших жилах течёт Королевская Кровь, которая даёт нам силу менять этот мир к лучшему, находиться именно в том месте, в котором нам нравится. Находить тех людей, которые нам симпатичны, которым нужна помощь, и которым мы можем помочь. Пока мы вместе — мы сила, способная влиять на мир. Одиночки же, что бы там ни было, даже лучшие, чем мы, не выживают, и только единые, цельные движения способны стать реальной силой.
— Как пафосно-то, — рассмеялся мальчик. — Это всё Лекс говорит?
— Угу, — гордо кивнула Ната.
— И ты ему веришь?
— Ну, он в чём-то прав. Все, кто пришли к нам, так или иначе сталкивались с проблемами, и живут с нами не от хорошей жизни. И ведь таких людей по Харькову, да и по стране бог знает сколько. Мы должны заявить о себе. Сказать, что есть, есть в мире такое место, которое примет любого, где любому будут рады, и любому окажут поддержку и помощь.
Орне сглотнул, вздрогнув.

Ясный солнечный день. Лёгкие тени плакучих ив вдоль аллеи. Скамейки у фонтана. Голоса детей, ярмарочный шум. Высокая девочка в чёрной мантии в сердце площади, вокруг неё — множество собравшихся слушателей.
— Мы — Дети Карпы! — взмахнув руками, говорила она глубоким, проникновенным тоном. — Наше счастье, что мы оказались здесь. Но мы не единственные. Как вы знаете, за стенами города таится ещё великое множество времён и миров, где наши сёстры, наши братья, возможно — даже соотечественники — находятся в положении, куда более бедственном, чем мы. Мы нашли дорогу сюда, и счастливы здесь. Но есть и другие, быть может — уже мёртвые. Или — к счастью — живые, которым нужна наша поддержка. Наша помощь. Я обращаюсь к тем, кто согласен...

— Опять в облаках витаешь? — снова звонкий голос Наты вернул его на кухню.
— Я уже слышал эти слова, — вздохнул мальчик. — И примерно представляю, чем всё закончится, а потому не уверен, что хочу в этом участвовать... снова.
— Тем более, — возразила Ната, — ты знаешь опыт прошлого, значит — не допустишь ошибок в настоящем.

Ночь, холодный ветер.
Степь за окном. 
Слышатся крики, шум земли, охваченной огнями, топот конских копыт. Трое детей бегут, мешаясь под ногами взрослых.
Блеск сабли в ореоле луны. Лезвие прямо над головой...

Орне отрицательно мотнул головой.
— Нет. Просто нет. Я хочу жить обычной, нормальной жизнью, я не хочу, чтобы что-либо снова повторялось, я хочу избавиться от всего этого, — закрывшись руками говорил он, едва ни плача.
— Что с тобой? — испуганно спросила девушка.
Придвинулась к нему ближе, обняла за плечи, слабо коснувшись похолодевших рук.
Мальчик сжался, как от удара, отстранился от неё.
— Тебе плохо?..
Не ответил.
Ната была в растерянности. Она была невероятно счастлива тому, что смогла найти его, искренне хотела выслушать мальчика, позвать к остальным, помочь ему, поддержать его. Гулкие всхлипы, вид его слёз пугал её, и она не знала, что делать, потому — просто сидела подле, тихо держа за руки, обнимая, прижимая к себе, позволяя его эмоциям выплеснуться на волю, принять их в себя.
Спустя какое-то время Орне успокоился, отёр слёзы тыльной стороной локтя.
Совсем растрёпанный, совсем растерянный, забитый, потерянный. Напуганный, замкнутый, одинокий.
— Тебе лучше? — тихо спросила девушка, снова коснувшись его холодной ладони.
Орне слабо кивнул.
— Спасибо. Извини, что видишь всё это.
— И ты всегда так тут?..
Снова нет ответа, только вздохнул, потянулся за ещё одной сигаретой, но был одёрнут подругой.
— Просто сидеть и курить — это не выход, — отстранила пачку к себе.
Мальчик рассмеялся.
— А что выход, по-твоему?
— Ну, — протянула она, — не знаю. Искать друзей, например. Тех, кто мыслит подобным образом. Кто может тебя понять, выслушать, поддержать, всё такое. Но явно не сидеть одному в квартире и плакать над собой. И вообще, это ты меня к себе позвал, а не я к тебе вломилась. А ведёшь себя так, словно я такая наглая, взяла и напросилась к тебе, хоть ты и не звал.
— Тоже верно, — слабо улыбнулся мальчик. — Ты хорошая, — тихо произнёс после.
— Так... я тебе нравлюсь? — не то с надеждой, не то с восторгом в голосе спросила Ната.
Этот глубокий взгляд бездонных карих глаз. 
Аккуратный вырез тонких губ. Робкая, чуть выпирающая вздымающая от частых вздохов грудь, сведённые плечи, тонкие руки, сжимающие в слабых ладонях его обмякшие пальцы. Так близко к нему, что слышен стук сердца, быстрое, сбивчивое дыхание. Замерла, чуть приоткрыв маленький рот, полуобнажив зубы.
— Если хочешь, — опустив глаза, медленно проговорила школьница, — если хочешь, то я не пойду к нашим сегодня, останусь тут с тобой. И даже никому не скажу, где я, если ты против, чтоб о тебе знали сейчас. Нет, не отвечай.
С этими словами она поднялась, спешно покинула кухню, снова оставив школьника в одиночестве. Он слышал её громкий голос, доносящийся из глубины зала.
— Да, да, извини, сегодня всё-таки не выйдет, я завтра приду. Передавай всем там обнимашки. Что? А, да ничё особого, решила предков порадовать хоть раз и не сваливать в ночь хрен знает куда. Они? Да, они рады, и даже теперь подумывают не оставлять меня под домашний арест и устраивать повышенный надзор за моей тушкой, так что всё клёво. Всё, люблю тебя, солнце. Поцелуй Тан от меня, и Алику не отпускай, пока не вырвется. А ещё её последний стих очень клёвый и душевный, да. Всё, я пойду, ма зовёт помочь с посудой, бывай.
Орне ни о чём не думал, просто слушал этот бессмысленный набор слов, стараясь забыться. Это его даже забавляло. Одна ложь меняется другой. Всё происходит так легко и быстро. В его кармане так же завибрировал телефон. Звонила староста.
Он медлил с ответом, и, в итоге, решил не брать трубку и отключить этот странный аппарат. В его время такой фигни не было. Люди не должны иметь права ввалиться в чужую жизнь в любой момент — каждый должен иметь своё защищённое от всех пространство, где его никто не беспокоит. Телефония это разрушает, давая взамен ощущение всемирного единства, а на это он уже насмотрелся достаточно.
Между тем, Ната вернулась к нему, сияющая и довольная.
— Ну вот, — улыбнулась она, — теперь мы совсем одни, и никто не подозревает, где мы сейчас. Здорово, правда? Пойдём, ты простудишься, если будешь долго сидеть на полу.
Протянула руку, помогая встать.
Вместе прошли в зал, а после — девушка, снова бегло осмотревшись — потащила парня в его спальню, закрыв за собой дверь.
— Ты ведь запер квартиру? — игриво спросила она, защёлкнув замок, преграждая выход.
Орне быстро кивнул, снова растерявшись. Было в этой школьнице нечто, что отличало её от других, встреченных им людей. Что-то такое, что он не мог описать. Что раскрывалось только здесь, между ними, в полумраке, разбавленным алыми красками закатного солнца. В лучах, что струились из её очей к нему. В устах, изогнутых в улыбке, и руках, отведённых за спину. В длинных, скрещённых у колен ногах. В том, как она подходит к нему, как смотрит, дышит.
— Мы совсем одни, — прошептала почти на ухо, одарив тёплым вздохом шею, обнимая его.
— Ты счастлива? — тихо спросил, едва касаясь её. Чувствуя, как её рука скользит по спине, опускается к пояснице, обжигает холодом плоть под рубашкой. Вздрогнул, прижавшись к ней.
— Я тебя поймала, — улыбнулась Ната, лучась счастьем.
Их отражения отбивались в зеркале. Вытянутая, тонкая, как колосья в степи. Алый сумрак отбивается в матовой ткани перчаток, опускается бликами на чулки. Волосы блестят огнями заката.
Подалась вперёд, прижимаясь к парню, проведя ладонью вдоль его талии, опускаясь к пояснице, а после — чуть оттолкнула от себя вглубь комнаты — и снова прижалась. И ещё раз — столкнув на постель, опускаясь к нему, отводя его руки за голову, нависая над ним.
Орне отвёл глаза, зажмурился, зарывшись в собственные волосы, закусил губу, снова чувствуя тёплое дыхание девушки. Сжался, ощущая её колено между собственных ног.
Ната не хотела спешить. Она любовалась мальчиком, что принял её, что позволил ей выбрать себя. Нежно, ласково она гладила его щёки, припала к нему, уткнувшись носом в шею — и снова отстранилась, легла подле, так, чтоб видеть его взгляд.
Он смотрел на неё. Вытянутое, худое лицо, лучащееся улыбкой счастье, огранённое алыми красками уже почти севшего солнца — немного зловещее, но влекущее. Уста оскалены, обнажая зубы — как клыки кошки. Игриво клацнула ими, едва задев плечо, прижалась к нему, опутывая собой.
Снова тишина, столь сильная, что слышен стук сердца. Короткие, частые вздохи, напряжённый взгляд — оба ребёнка дрожали, взволнованные.
Мягкие касания рук, сплетения пальцев. 
Она изучала его ладонь, тихо проводя от кисти к запястью, расстёгивая рукав, обнажая предплечье — и снова к ладони, после — всё так же мягко — коснулась губами пальцев, очертила их контуры кончиком языка — и отпустила поцелуем, оставив бледный след на плече.
Орне осторожно погладил её талию, спускаясь ниже, к бёдрам, запустил ладонь под юбку, касаясь нагой плоти под ней.
Ната вздрогнула, одаряя его нежным, счастливым взглядом, крепко прижавшись к мальчику, опустив свою голову ему на грудь, оставляя новую метку уст.
Напряжённая, она тяжело дышала, едва сдерживаясь, чтоб не наброситься на него, не раздеть, не взять прямо здесь и сейчас — не стоит, не нужно. Пускай сердце бьётся, пускай разгорается жар, а тело — цепенеет в алчном влечении и ждёт.
Снова вздохнула, разрушив нависшее молчание лёгким стоном, чувствуя, как он сжал её, как сам проник под одежду, обхватив хрупкую спину. Изогнулась, вытянулась к нему, чувствуя напряжённую плоть под тканью одежд — и вновь погладила поясницу, легко расстёгивая его ремень.
Напрягся, волнуется, всё чаще и всё громче дышит, обнял её так крепко, как только мог, осыпая поцелуями шею и плечи, впиваясь в них, наслаждаясь благодарными вздохами, срывающимися на тихий стон.
Ната быстро расстегнула его рубашку, снова опрокинула на спину, нависая над ним, дрожа в изнеможении, снедаемая желанием. Медленно, осторожно водит ногтями, оставляя едва заметные следы вкруг груди, ведёт дальше — и ниже. Опустилась, заключая начертанные фигуры влажными красками, в которых золотом отбивается солнце.
Освободила восставшую плоть, обвив кончиками пальцев, слабо коснувшись губами, быстро лизнув. После — услышав громкий вздох — отпрянула и, улыбнувшись, вновь припала, погружая в себя, забрав на всю длину. Сглотнула, принимая его, чувствуя, как он дрожит, как напрягся — и выпустила, лишь для того, чтобы снова принять, одарить теплом. Медленно, неспешно, чуть сжимая губами, позволила ему направлять, подчиняясь рукам, которыми тот зарылся в её волосы, схватил их, а сам — выгнул спину, проникая вглубь. Снова и снова, чувствуя тёплую влагу её уст, её тесного, маленького рта, он принимал дары этой девушки, что решила остаться с ним в холодную осеннюю ночь.
Ната любила мальчика, была счастлива дарить ему радость, слушать его стоны, чувствовать его волнение, ощущать трепет его слабого, израненного тела. Ласково, медленно, она погружала его в себя — и отпускала, а после — снова принимала, заглатывала. Задержала дыхание, позволяя ему вести, чувствуя усиливавшееся напряжение. Ускорилась — и с силой вырвалась, сжав рукой. Нависла, проводя собой, давая ему почувствовать её собственное возбуждение — и невольно сжалась, свела бёдра.
Они смотрели друг на друга, не отводя взглядов — и общее желание струилось незримой волной.
Встав на пол, школьница сняла колготы, расстегнула платье — и замерла перед мальчиком, чуть склонив голову, желая, чтоб он любовался ею. Лицо сокрыто покровом волос так, что видны лишь поджатые губы и нос, словно клюв. Вытянутая, стройная, с русыми прядями, облегающими стан царственным ореолом заката. Маленькая грудь скрыта под тёмными кружевами распустившихся роз, талия овита сиренью. Аккуратные, длинные ноги — и маленькие, как у принцессы, стопы. Пальцы ног сжаты, переминается с носков на пяты. Упругие, напряжённые бёдра — словно готовится к прыжку. Бледная, почти матовая кожа отбивается в зареве морока огней, вся пылает жаром. 
Лишь после, спустя мгновения множества вечностей, что застыли на те секунды забвения, ушедшие восхищение его хищницы, Ната снова ступила вперёд к Орне, что, подобравшись, сидел на постели. Полуголый, с растрёпанной гривой, с полуспущенными джинсами, он смотрел на неё с замиранием сердца, с трепетом в душе.
Скользя к нему, Ната отринула остатки одежд, являя себя нагую, приблизилась к парню, легко оттолкнув того на спину, помогая раздеться, а после — изогнулась, воспряв над ним подобно гарпии — и довольно вздохнула. Вцепившись в плечи, обхватив коленями, в следующий миг она сидела над ним, излучая багряное сияние темноты, вздрагивая, чувствуя его собой. Всё ещё не спешила, едва касалась плоти, позволяя лишь ощутить — но не взять, желать, но не обрести. Орне дрожал, выгнул спину, подаваясь вперёд, свёл ноги от волнения, захлёстывающего душу. Руки за спиной, сжаты цепкими когтями вкруг запястий.
Ната игралась с ним, одаряя слабой, едва уловимой улыбкой, снова выписывая узоры на дрожащей груди мальчика, чуть задевала шею, описывала контуры его пересохших от частого дыхания губ, сама изнемогая от голода, что утолится лишь близким. Внизу живота ныло, а комната полнилась ароматами сочащихся соков любви.
Миг — и сияние, ярче которого нет, озарило их мир. Слияние двух душ заполнилось кровью, что в то же мгновение заструилась по ним, выплёскивая всё накопившееся волнение в общем крике счастья.
Опять и опять, вне себя от чувств, они сходились друг с другом, а тела сплелись единым целым. Отчаянные, быстрые, страстные движения — и каждое новое всё сильнее, всё резче. Всё краски отчаянья, разбавленные оттенками страха и штрихами боли слились с сиянием света, лучами счастья, слёзами радости, озарялись громкими, томными стонами, что ныне были свободны от всяких оков. Им нравилось быть вместе, они хотели быть одни, одни в целом мире, где никто не знает, никто не сможет потревожить, никто не осудит и не разлучит.
Снова и снова они сходились друг с другом, отдаваясь всецело чувствам. Разгорячённая кровь сочилась внутри их тел, заполняя душу, разрывая сердца. Вливалась потоками с каждым новым мигом, с каждым движением.
Ната отпустила мальчика, опускаясь подле — и он взял её, не глядя, не думая. Резко, с силой, обхватив за плечи, он вошёл в неё, заставляя сжаться, отвечать стенаниями на ласки, криком — на себя. Тяжело, быстро, он овладевал ею не как добычей, но — как равной, как той, что открыла его, что поняла и приручила, что признала.
Потоки чувств, смешанные с экстазом, заполнили их жилы, и с каждой секундой лишь больше распаляя, разжигая пламя страсти. 
Притягивая к себе, ставя на колени, обхватив за бёдра, он овладевал ею, и она отдавалась ему. Вцепившись в подушку, терзая ногтями простынь, сжимая его внутри себя она стонала, разбивая мрак ярким, звонким голосом богини луны.
Она была с ним в эту ночь, что, казалось, продлится вечность. Вечность, ведомую одним лишь им двоим, которую они никогда не забудут.
Снова схватив за плечи, развернув к себе, Орне сходился с Натой, а та — цепко обхватила ногами, вбирая мальчика в себя, сливаясь с ним в поцелуе. Они любили друг друга, обнимались и целовались, вновь и вновь отдаваясь своим желаниям, и свет любви ослеплял сознание.
Лишь много после, измождённые, они тихо опустились рядом, сжимаясь в объятьях. Тяжело дыша, улыбаясь, изучали друг дружку глазами, полными благодарности, полными покоя и блаженства, едва способные перевести дух.
— Спасибо тебе, — тихо прошептала школьница, прикорнув к Орне.
Вместо ответа он поцеловал её разгорячённое чело, вбирая устами струйки пота и остатки счастливых слёз на щеках избранницы. Крепко обнял её, позволяя чувствовать стук собственного сердца.
— Вернись к нам, — снова улыбнулась Ната, — и ты больше никогда не будешь ночевать один.
Мальчик отвёл взгляд, вздохнул, и покачал головой.
Упреждая новые вопросы, он притянул девушку к себе, сомкнув её уста новым поцелуем.
— Я не хочу ночевать «не один», — добавил он после. — Я хочу ночевать с тобой.
— Тогда я буду приходить к тебе каждую ночь, — проворковала девушка, мягко касаясь его спины, едва задевая ногтями, оставляя мурашки по коже. — Я счастлива с тобой, и я хочу, чтобы ты был счастлив.
— Как скажешь, — ответил он.
Боялся ли Орне ответственности за эту девушку? Было ли ему неспокойно от того, что она с ним? Мальчик не знал. Сам едва понимая, зачем он окликнул её, до этого твёрдо решив не связываться ни с ней, ни с Лексом, ни с кем-либо ещё, он призвал её — и она откликнулась. Она пришла сюда, ведомая исключительно собственным желанием, рада другу, желая быть с ним. Он не ломал её, не подчинял волю, все её действия диктованы сугубо её собственными желаниями. Быть может, Ната даже в чём-то сильнее его. Быть может, она действительно способна сделать его новую жизнь лучше. Позволить ему перестать скучать, перебиваться временными развлечениями. Много мыслей, много вопросов, никаких ответов. Слишком много «быть может», и ни одного «знаю». Кроме того, что сегодня, здесь и сейчас он точно знал, что хочет остаться с ней, хочет быть рядом. И не отпускать.

========== Действие 2. Слуги зла ==========

Места действия: Квартира Скучающей Принцессы на Московском Проспекте; Фонтанная Площадь Карпы; Органная Площадь Пыльного Города
Действующие лица:
Скучающая Принцесса
Сестра Францисса
Тан

Благая Смерть отслужила свою последнюю мессу прежде, чем отойти в Лунное Царство, чтобы занять там свой вечный престол. Всё шло своим чередом. Цветы жизни распускались на улицах Харькова, наполняя воздух пыльцой, олицетворявшей дух Пыльного Города.
В квартире Скучающей Принцессы всё как всегда. Сомкнутые алые занавески, спиральные струйки тлеющего ладана, тихая мелодия мёртвого танго и уставшая дева алых одежд у большого зеркала, из которого на неё взирают то демоны, спящие в тёмных уголках души, то робкие мечтательные девушки, то строгие владычицы. Ничто не меняется в покоях той, кто отринула время и стала заветом, чтобы осознать зыбкость истины.
Открыв ставни, она вышла на балкон с бокалом вина и трубкой, вбирая ночь. Сегодня, спустя, казалось, целую вечность, она была одна. Не так давно вернувшись с прогулки по любимому её сердцу городу, женщина тосковала. Тосковала по той, кто оставила её.
Принцесса бросила беглый взгляд на кресло в тени гостиной, мысленно дорисовывая там фигуру святой сестры тёмных волос. Вспоминала её грустные глаза, задумчивое молчание и скорбное, покорное согласие. Тепло чутких пальцев, робкую дрожь на губах, стройный стан непокорного, гордого тела, которое было отдано ей всецело. Когда-то — но не теперь.
Возможно, Францисса действительно повзрослела, и более не нуждалась в ней. Возможно, она права, и их мечта — ошибка. Неудовлетворение и одиночество — лучшие советчики для домыслов, равно ошибочных, так и справедливых. Единственный способ оправдать их — узнать напрямую, заглянув в себя. Человек всегда знает, чего он хочет, если правдив и чист перед собой. Он может не находить нужных слов, чтобы выразить это, но душа, мысли — они всегда подсказывают именно тот путь, который считаешь правильным. По крайней мере, он будет правильным здесь и сейчас, вне зависимости от дальнейших последствий.
Смотря в ночь и потягивая горький дым, Принцесса вспоминала последнюю встречу с Франциссой. Вообще, с уходом Благой Смерти она переменилась. Стала куда более резкой, решительной. Даже начала улыбаться. В её глубоких глазах читалось счастье, смешанное с жалостью. Не так давно она даже упоминала, что получила посылку из Румынии — старый подсвечник из замка Влада Цепеша.
Женщина усмехнулась, выпуская клуб дыма в ночь.
Францисса радовалась этой посылке, как дитя малое. Говорила, что он напоминает ей о детстве, днях былой славы. Пламя свечей в нём согревает сердца, — тогда сказала она.
Тихо вздохнув, Скучающая Принцесса покачала головой, медленно сомкнула веки, растворяясь в минорных трелях ветхой скрипки, отдаваясь мелонхолии ноктюрна пьяняще-тоскливой ночи.
Вот она, как всегда ровная и печальная Францисса сидит в кресле и курит, смотрит на свою возлюбленную. В строгом деловом костюме, что заменил ей робу, закинув ногу за ногу, она изучала Принцессу пытливым оценивающим взглядом. Она редко говорила в последнее время, куда больше — наблюдала. 
Ребёнок Благой Смерти — Орне — спасён и живёт сам. Он пришёл к ним с Франциссой и попросил помочь ему узнать нормальную жизнь. Они решили подарить ему её. Этому мальчику не повезло. Ничто не сможет оправдать то наследие, которое досталось ему от предков. 
Скучающая Принцесса надеялась хотя бы этим действием оправдать себя в глазах возлюбленной: чем дальше, чем больше ей казалось, что Францисса сомневается в ней и в её намерениях. Они оба преследовали одну и ту же мечту, но видели её совершенно в разном свете. Францисса настаивала на том, что город Детства хочет воспрянуть в своём былом величии, в то время как сама Скучающая Принцесса была твёрдо уверена, что Пыльному Городу просто необходимо второе дыхание и живое воплощение. 
Чума уже распространилась достаточно, чтобы Она набрала сил и могла ожить, и самое время — остановиться, придержать разгоревшийся костёр, покуда он не объял весь Харьков, — настаивала Францисса.
Но её подруга была неумолимой: город детства хочет ожить именно в том виде, в котором она сейчас: мрачный, скорбный Пыльный Город, где каждый — хозяин своей судьбы. Он воззвал к ней, и она ответила: распространяя Королевскую кровь, она всякий раз получала карму для жизни в нём, необходимую ей, как воздух. Это не было вопросом корысти: карма расходуется совершенно по-разному и, бывает так, что она нужна в невообразимых ни одному простому смертному количествах. Иначе — даже смерть не покажется спасением. 
Именно по-этому Францисса всё больше отстранялась: она понимала, что возлюбленная ей лжёт, темнит, недоговаривает, придумывает настолько нелепые истории, что даже самой ей в них не верится. Но любые попытки узнать что-либо кроме уже известного “вернуть утерянные воспоминания”, кончались неудачей.
Скучающая Принцесса использовала всех ради своего, одной ей известного замысла, и на последствия ей было плевать. Она осознавала, что о злодеях никто не плачет, и была готова принять это со всей тяжестью ответственности. Когда настанет время пить чай, а колокол пробьёт третий час дня, она взойдёт на эшафот, широко улыбаясь. Пускай её запомнят именно такой: это хорошо, это правильно. Она заслужила такую судьбу. Так же думала её воспитанница, ныне покойная и всеми любимая Благая Смерть, которую запомнили как прекрасную королеву ночи, мать и спасительницу. Она стала Чумой, подарила миру Королевскую кровь и создала целое общество новых детей прежде, чем отойти на заслуженный покой. Но это Благая Смерть. А что достанется самой Скучающей Принцессе — так это лишь тьма и скрежет зубов. Но если все жертвы оправданы, то всё в порядке, значит, так и должно быть.
Снова и снова она подходила к зеркалу и смотрела вглубь мутного стекла, стремясь найти там себя, настоящую себя, среди вороха образов — и по ту сторону ей являлись тени забвения, звери, чудовища, призраки мечты — но всё не то, не то, чего она хотела, о чём мечтала. О ком мечтала. Однажды, рано или поздно, так или иначе. Когда остаётся лишь надежда на призрачный успех, живо только отчаянье.
Скучающая Принцесса качнула головой, отгоняя тяжёлые мысли, снова вспоминая монахиню.
В ту ночь она была прекрасна как никогда. Тепло её рук, нежность чутких губ, осыпающих её уставшее тело бесконечным множеством поцелуев, бесконечно трепетные, ласковые, почти материнские объятия. Она была с ней в ту ночь как любимая, как мать, как сестра. Опустив её голову на колени, она гладила её пышные седые пряди волос, припадала к изнурённому тяжкими думами и внутренней борьбой челу. Обвила её руку своими ладонями, мягко касалась её пальцев. Каждое новое касание находило тёплый, трепетный отклик — до мурашек, до дрожи. Поднесла её десницу к своей щеке, одарив поцелуем тыльную сторону. Затем — женщина потянулась к своей подруге, приподнялась, окунаясь в темноту её грустных, полных сочувствия глаз.
Затем Принцесса опустилась к ногам монахини, проводя щекой вдоль колен — и к ступням, опутывая их пальцами, целуя. Та, в свою очередь, запустила ладонь в её густые пряди волос цвета праха, подняла её взгляд и покачала головой: не надо.
После — они поравнялись. Долго смотрели они так друг на друга — седина уставшей смерти и мрак полной тягости жизни, что сошлись здесь, под покровом ложа алых тонов.
Терпкий, крепкий, с привкусом едкого яда, как полынь, поцелуй, скрепил их союз, что, казалось, будет длиться вечно. Две подруги, одиноких души, что однажды нашли друг друга в песках пересохших дюн мёртвых морей, узнавших себя в новом теле. Принцесса искренне верила, что Сестра станет её Кристиной, исполняющей партию забытого Призрака. И Францисса любила её, искренне и всем сердцем.
Лёгким движением монахиня расстегнула девушке корсет её алого платья, а та, в свою очередь, спешно высвободила тело подруги от лишних оков строгих одежд.
Подобно жертве на одре, седая женщина лежала нагой, вытянувшись вдоль ложа, позволяя подруге гладить её спину, и та одаряла её своими ласками, окропляла кроткими касаниями губ, массировала её истощённое тело. Та отзывалась тихими вздохами, исполненными блаженства, изогнувшись, сомкнув ноги, сжимая пальцы на ступнях. Руки Франциссы опустились к бёдрам — и ниже, затем — она припала к ней, снова обхватив за талию, укрывая её собой. Две змеи спелились на алтаре любви, олицетворяя круг пламени, что выжигает себя изнутри, разгорается — и вспышкой рассыпается искрами в небе чёрных звёзд. Иссохшая холодная плоть алкала жара. Клыки опоясывали шею, когти впивались в грудь. Пепельные пряди смешались с морем бескрайней пустоты. Губы жадно схватили сосуд соков жизни, лакая млеко матери тысячи младых, бескровное, едкое, источающее лишь яд и горечь.
Монахиня выпрямилась, нависла над обессиленной девой, прижимая её голову к своей груди, а та — как могла впилась в в неё. Затем, чуть поднявшись, обхватила подругу за плечи, повалив на кровать, чтобы снова сомкнуть с ней уста, заполняя сознание дурманом тленного мира чёрных мотыльков и ветхой скрипки.
Францисса сжалась, слабо раздвинув ноги, напряглась, позволяя возлюбленной проникнуть в неё, подалась вперёд, отдаваясь нахлынувшему вихрю боли и тоски, смешанными с жалостью и наслаждением. Пальцы с силой давили на стенки лона, заставляя женщину подчиняться заданному ритму, исторгать тихие стоны. После — женщина тихо вскрикнула, чувствуя лёгкое, на грани между болью и щекоткой, касание языка партнёрши. Та припала к её лону, вбирая сочащийся нектар услад. Скользящими быстрыми движениями она ублажала святую деву, разделяя с ней дары их порочной любви, причащаясь к чистому от всякой скверны греху, что доступен лишь тем, кто осознанно попрал законы своего бога, отрекшись от него: сладость с привкусом вины. 
Снова и снова она ласкала свою подругу, наслаждаясь её приглушёнными стонами, что раз за разом срывались на крик. Властные движения пальцев, влажные линии вдоль створок — тело монахини охотно принимало всю нежность, страсть, желание, что отдавала усталая женщина.
Глаза Фарнциссы укрыло пеленой зелёных туманов, в голову ударил терпко-едкий яд ароматов полыни. Ослепительная белая вспышка — и вот. 

Две подруги, ещё совсем маленькие, стоят на прекрасной фонтанной площади города мёртвых детей. Облака цвета корицы укрывают горизонт, а в небе светит алое закатное солнце. Воздух полнится музыкой флейт, сплетённых со звоном тысячи мелких колокольчиков и пением грустных цикад. Чуть дальше, за грядой строений самых разных причудливых форм, возвышается грандиозный дворец о семи столпах: замок Императрицы Мамёт, Великой и Чудесной. У фонтана резвятся дети, самые разные. И люди и нелюди, звери, камни, разумные птицы — здесь, на её улицах, нашёл приют всякий ребёнок, что искал защиты и сил.
Две девочки смотрят друг на друга исполненным удивления и восторга взглядом. Обе босые, невысокого роста. Одна — в свободном сарафане зелёных оттенков. Чёрные смоляные волосы, узкий разрез глаз, немного полноватая, со счастливым, искренним лицом. Другая — рыжая, в красном платье, совсем худая и слабая. Ноги едва держат её. Она дрожит, схватившись за подругу, растворяясь в её объятиях, а та успокаивает её, гладит, прижимает к себе.
К паре подходит мальчик лет двенадцати на вид. Приветливо улыбается, махает рукой, что-то говорит: не слышно. Затем его лицо искажется в гримасе ужаса, он пятится. Рыжая понимает, что мальчик смотрит в её сторону. Даже не так — сквозь неё — и оборачивается. За спиной стоящих в обнимку подруг появляется воронка. А после — ещё и ещё, множество зияющих дыр, откуда веет холодом. 
Девочка хватается за голову, падает ничком, трясётся от страха. Подруга силится поднять её, но всё тщетно. Тело как будто врастает в землю. Из воронок выходят тени детей, осматриваются, вращая лишённые зрачков головы. Они никого не трогают, просто всё прибывают и прибывают. Остальные удивлённо смотрят на них, не понимая, что происходит. Одна из теней посмотрела на мальчика, что приветствовал подруг — и его кожа утратила цвет, зрачки закатились, оставляя пустые белые яблоки. Спустя мгновение он стал такой же тенью.
Новая ослепительная вспышка.

Францисса откинулась на подушку, испуская тяжёлый стон. Её тело дрожало в болезненном экстазе, а на глаза накатились слёзы.
Скучающая Принцесса опустилась к ней, но та покачала головой, отстранила её, встретив непонимающий взгляд.
Та спросила подругу, где она была, и женщина пересказала ей своё видение. После — в её устах читался один-единственный невысказанный вопрос, который был и так понятен без всяких слов. Скучающая Принцесса — та самая девочка, что смогла отпереть темницы Карпы, выпустив на свободу всех, кто спал в них. Оказавшись на свободе, дети мгновенно ослепли, обернулись в теней — и распустили свою скверну, заражая остальных.
Седая женщина смерила подругу тяжёлым, полным боли и тоски взглядом. Да, это она послужила закату Карпы, да — это она виновата во всём.
— Но зачем? — прошептала Францисса. — Зачем ты показала мне это? Я ведь и так знаю, что всё началось с тебя. Ты просишь прощения? Ищешь понимания? Что ты хочешь мне сказать?
— Я боюсь, — прошептала Принцесса. — Я боюсь, что Она вернётся. Я совершила непоправимое в тот день, и понесу соответствующую кару.
— Тебе действительно нравится то, чем она является сейчас? Это же одна сплошная темница, а не город. Кто помнит её настоящей? Ты, я, остатки сбежавших — и всё. Остальные видят лишь руины, только Пыльный город — и больше ничего. Да и то, до явления Благой Смерти там почти отсутствовала жизнь, только тени былого и тоскливые сны, создающие иллюзию жизни. Я согласилась открыть врата туда в надежде, что с новой кровью Карпа сможет воспрянуть, набрать достаточно сил, чтобы снова ожить такой, какой должна быть. И я думала, что ты со мной. Что ты хочешь раскаяться и помочь всем нам.
— Знаешь, в чём ирония? — с горькой усмешкой ответила ей Принцесса. — Даже раскрыв темницы, мы всё не равно остаёмся в них. Я и те другие, кто был со мной, считали Карпу жестокой и несправедливой. Она сама решала, какой талант достоин существовать, а какой нет, сама выбирала ребёнку судьбу. Ведь к тому времени свобода выбора прекратила существовать, и Карпа сама решала, чего достойно каждое новое дитя. Тем же, кто находился в темницах, был дан выбор — принять новые условия или оставаться в мире собственных иллюзий. Я согласилась и получила способность успокоить любое разумное существо, унять его страх, утешить, развеять горе и тоску, отвести дурные мысли. Потом пошла в Орден Цветов, чтобы иметь доступ к темницам. Мне кажется, Карпа уже тогда знала о моих действиях и сама позволила мне совершить всё это. А дальше всё очень просто: Нанку умела читать мысли, Гнаки — открывать врата в любое место. Так были разрушены самые первые стены: Нанку вторглась в его темницу, попытавшись настроится на его мысли, и он открыл врата к ней. Две клетки стали одной. Затем пало королевство замёрзших слёз Анши. Мало-помалу все темницы сплелись в свой собственный отдельный мир. Если хочешь — изнанка Карпы. Это уже не были одиночные камеры собственных грёз, но единая, по-своему прекрасная, иная Земля. Я же всё это время направляла все силы на то, чтобы успокоить город и скрыть от неё происходящее. И потом — когда уже все были готовы, было решено вырваться на свободу. Я позволила Нанку проникнуть в мои мысли и разделить их с её братом Гнаки, чтобы он увидел Карпу моими глазами. Так всё и началось. А что было дальше, ты видела. Карпа попыталась остановить нас, ослепив и оставив лишь тени детей и нарушив свой собственный закон: впервые один ребёнок имел право взять талант, направленный на то, чтобы причинить вред другому. Так же впервые она вмешалась в происходящее по-настоящему. 
Скучающая Принцесса тяжело вздохнула, потянулась за сигаретой, щёлкнула зажиглакой, закурила, смотря в потолок. Её подруга сидела рядом и с ужасом слушала историю своей подруги. Да, она сама была там в тот день, да, она пыталась спасти её и убежать вместе с ней, но вместо этого — с новой вспышкой дёрнулась, очнувшись дома в собственной постели, как от кошмара, и с тех пор больше никогда не видела ни этой тихой, вечно задумчивой, грустной и слабой девочки, ни прекрасного города мечты.
— Мы победили, — продолжала женщина. — Ни единой капли крови не было пролито в тот день. Ни единой смерти не произошло на её улицах. Никакой паники, агрессии, гнева — ничего подобного не произошло. Ад захлебнулся собственной желчью, чего мы и добивались. Карпа признала своё поражение целиком и полностью, первой нарушив свои же законы. Не мы, но она сама преступила их. Мы лишь дали ей понять её истинную природу. Если у тебя есть воля, никто не в праве за тебя решать. Если у тебя есть сила, только ты сам знаешь, как её использовать. И — что справедливо — ты сам несёшь ответственность за свои поступки. Не какой-то голос свыше, не законы мироздания, а ты, ты и твои страхи, сомнения, твоя уверенность, твои мысли — лишь это решает, где и как тебе жить. Мы выбили право на свободу для всех. Так родился Пыльный Город, со своими законами и порядками. И, хочу заметить, — тут она усмехнулась, — такая Карпа устраивает куда большее количество душ.
— "Нет завета, и истины нет", да? — горько усмехнулась Францисса. — Так что же, это и есть тот мир, о котором ты мечтаешь?А знаешь, мне это нравится.
С этими словами она резко набросилась на подругу, смыкая её губы долгим, горячим, цепким поцелуем, снова заполняя все мысли ядовитым, едким духом полыни, а после — так же резко отстранилась и отвесила ей пощечину. И — сжав её щеки — снова скрепила уста новым жадным укусом.
Потом — шумно выдохнула, усмехнулась и окинула распластанную на койке женщину презрительным взглядом, покачала головой. Не говоря ни слова, она собрала свою одежду и скрылась за дверью, захлопнув её за собой.
С того дня монахиня больше не появлялась в её покоях. Они обе достаточно хорошо знали друг друга, чтобы не нуждаться в объяснениях. Молчаливое согласие на разрыв. Принцесса понимала, что монахиня презирает её. Презирает даже не за то, что она сделала, а за тошнотворное, противное чувства страха. Лицемерие и ложь всегда вызывают жалость и тоску, особенно, если ты испытываешь их к человеку, которым некогда восхищался. Да, она боялась Карпы. Боялась того, что она вернётся. По-настоящему. Что Пыльный Город падёт перед ликом Города Мёртвых Детей, и всем виновным воздастся по их вере. Темницы — это самое невинная кара, которая может их ожидать.
Из волны нахлынувших воспоминаний Скучающую Принцессу вывел тягучий звук дверного звонка: она пришла.
С улыбкой женщина направилась в прихожую отворить дверь, впуская девушку.
Ей было тринадцать, и она одевалась во всё чёрное. С небольшим рюкзаком через плечо, в берцовых сапогах, с каре тёмных волос и дерзкой улыбкой на хозяйку квартиры смотрела Тан. Она осмотрелась, одобрительно кивнула и ввалилась внутрь квартиры. Скинув берцы, она потянулась и блаженно выдохнула, опустилась на тумбочку для обуви, прислонившись спиной к зеркалу, закурила, закинув ногу за ногу. Выпустив поток густого синего дыма в лицо женщины, отрок протянула руку в знак приветствия.
— Тан, — представилась девушка.
— Татьяна, — кивнула Принцесса.
Гостья недоверчиво покосилась на неё.
— Что, вот так просто, без всяких титулов и прозвищ?
— К чему сложности, — пожала плечами та. — Но, если угодно — Скучающая Принцесса.
— А выглядишь, как побитая временем шлюха, — хмыкнула Тан, поровнявшись с ней. — Но ты клёвая. Где у тебя спят?
Вместо ответа Татьяна схватила её за руку и притянула к себе, заломав запястье и обхватив локтём шею.
Затем — с силой сдавила ей грудь, прижала лицом к стене.
— Речь фильтруй, деточка. Можем прямо здесь.
— Мне нравится, — сквозь стиснутые зубы процедила та. Отпустишь?
— Зачем пришла? — всё так же не выпуская её, спросила Принцесса.
— Ты позвала, — как могла едко и невозмутимо ответила Тан.
Следующим движением она вырвалась из её хватки, развернув женщину лицом к себе.
— И потрахаться, и потрепаться. С чего начнём?
Хищный блеск в карих полных ненависти и восхищения глазах.
— С травы, — усмехнулась Татьяна.
— Ведите, сударыня, — рассмеялась гостья, отпуская её.
Они прошли внутрь квартиры, окунаясь в полумрак зелёных тонов, тронутых синей дымкой раскуренной трубки, смешанным с лёгкой спиралью тянущихся к потолку паров благовоний.
Тан совсем не подходила этому покинутому алтарю: слишком возвышенно, слишком торжественно. Алые занавески у балкона с видом на город, старая, завезённая ещё сюда с военных времён трофейная фурнитура, широкий стол о двух глубоких креслах, патефон со стопкой джазовых пластинок в углу — всё это старо, мертво, забыто, и живёт лишь во снах или в книгах, но никак не в наше время, не в поколении гостьи. Тан нравились секс, вещества и тяжёлый металл. Щупальца минувших поколений рок-звёзд и наркотиков наконец проломили железный занавес, чтобы пробраться в наши земли, пускай и тридцать лет спустя. Тень антихриста стальных крыльев рока и пылающих глаз мятежа только-только овладевал умами нового поколения потерянных детей мёртвого, погрязшего в застое города несбывшихся надежд и мечтаний. 
Сердце девушки тяжело стучало в ритм с проглоченной маркой, которая наконец возымела действие, окатив её кувалдой не поддающихся описанию мыслеформ. Стоя в дверях гостиной, она зашаталась, согнулась пополам, опустилась на колени. Её дыхание спёрло, и пришлось схватиться за голову, чтобы не упасть на пол.
Татьяна стояла подле неё, наблюдая за юной особой с лёгкой ухмылкой.
“Безумная, — покачала головой женщина. — Безумная и прекрасная”.
Зрачки Тан расширились. Жадно сглотнув воздух, она смогла поднять взгляд и найти силы сконцентрироваться. Стены комнаты сжались в цилиндр — и растянулись, как аккордеон. Снова сжались. Пол под ногами становился невыносимо тягучим, словно болото.
Она смотрела на хозяйку квартиры и пыталась угадать, что за существо склонилось на дней. Маски-лица сменялись одна за другой. Говорить совершенно не хотелось, речь для слабаков.
Взяв себя в руки и осознав, что руки прошли сквозь зыбкое тело, Тан медленно поднялась и медленно проплыла к креслу: призраки не умеют ходить.
По углам развешаны картины. Много картин. В тусклом свете приглушённых ламп объекты на них казались живыми. Огромная мохнатая собака буквально сверлит жёлтыми глазами, того и гляди разинет пасть и накинется. Или маяк у моря — так и слышно шум прибрежных вод. Если долго смотреть — и утонуть недолго.
И замок. Боже, какой красивый, огромный жёлтый замок — он буквально сияет, переливается в оттенках закатного солнца. Отправиться бы туда, дотянуться. Только дух в соседней рамке мешает. Совсем тонкий, тощий, с длинными лиловыми прядями и шрамом через всё лицо. Страшный он, с безумной улыбкой.
Тан передёрнуло, она быстро отвела взгляд, стараясь сосредоточиться на чём-нибудь ещё. Более приятном, чтоб ненароком не уйти в бездну.
— Будешь? — спросил далёкий слабый голос бархатных сирен.
Сквозь пелену забвения девушка разглядела протянутую руку с папиросой. Очевидно, трава.
Почему, собственно, и нет.
Бумага на вкус — как сладкая земля с сахаром. Горький дым тысячи разбуженных вулканов вторгся в горло, ожёг нёбо, заполняя сознание.
Затяжка за затяжкой, косяк исчез в считанные мгновения, а следом — пропало само понятие времени.
Закрыть глаза и отдаться зову вихря, жаждущего её сбежавшей души. Не существует пространства, нет никаких границ. Пьянящее головокружение всколыхнуло новый молот образов, что захлебнулся тягучим, долгим поцелуем алой богини. Отростки ядовитого плюща сплелись в острой хватке. Длинные когти гарпии впились в грудь так, будто стремятся вырвать сердце.
Внутри разгорается пламя. Где они, кто они — не важно. Бесконечное мягкое ложе зыбучих песков мёртвых пустынь. Горячее тело богини — такое лёгкое, манящее.
Руки распластаны, как на кресте, а вместо стигмат — следы от царапин.
Тан свела ноги и шумно выдохнула не в силах сдерживать желания.
Оковы сброшены.
Две бледных тени на стене. Одна — откинулась на спину, изогнулась в немой мольбе. Другая — нависла над ней ангелом тлена, чьи крылья осыпаются в прах.
Девушка Сжала пальцы ступней, сжала ноги в коленях, изнывая от нарастающего влечения. До невыносимого остро, жгуче, почти больно — и в то же время так сладко. Невозможно дышать, невозможно думать. Горячая, взмокшая, она извивалась, прижатая к постели своей пленительницей.
Острый как костёр язык касается шеи, обволакивая её тёплым паром, за которым следует укус клыков. И снова когти гарпии-матери сжимают грудь, заставляя обмякшее тело откликнуться стоном, что захлебнулся горячим потоком видений, влившихся из уст богини. Яркая волна света захлёстнула все мысли, заставляя биться в конвульсиях.
Тан изнемогала от дрожи, буквально вгрызалась в тело женщины, что нависла над ней. Содрать чёртову плоть до самых нервов, до самых костей. Мычать, как последнее животная, как шлюха.
Сильный удар — крепкий, сильный поток заполняет всё естество.
Тан сорвалась на крик, подаваясь вперёд, насаживаясь на свою пленительницу. Быстрые, частые движения — до потери рассудка, до слёз.
Снова перехватило дыхание. Уже невозможно кричать — охрипла. Руки врезаются в обнажённую спину, чувствуя тёплую проступившую кровь.
Нет ничего, только терпкое, болезненное, жаркое пламя.
Снова и снова, быстрее, жёстче. Широкое, сильное древко скользит по сочащимся стенкам, унимая ненасытный голод, лишь сильнее разжигая его.
Женщина перебросила её на живот, обхватив бёдра, вжав лицом в подушку, схватив за волосы.
Этого мало. Та хватает ртом воздух, воображая, будто там кто-то есть. Принять в себя, заполнить всю целиком, унять эту адскую жажду — и получает желанное. Ещё один, такой же крепкий стержень входит в неё спереди, влекомый рукой алой девы.
Поглотить, отдаться, вобрать.
Желание и голод перерастают в ярость. Столпы разрушены, границы сняты.
Тан с рёвом вырывается из хватки Принцессы, креко обхватив плечи, повалив на постель.
Насадиться сверху, припасть — как можно туже, как можно ниже, сжаться всем естеством, сплестись в единое целое.
Некогда белые простыни влажные от пота и крови. Квартира полна дурмана пьянящих трав и гула охваченных страстью сирен. 
Дерзко, грязно, жёстко — как надо, как следует, как хорошо.
Всё тает в круговерти яростной свободы, относя пару на органную площадь распятых нечестивцев. 
Тан пьяна, ничего не видит, хватает первый попавшийся член, с силой заглатывая его, заставляя гниющее на столпе тело исторгнуть вой агонии боли с привкусом осточертевшего влечения. Орган в её устах грубеет, наполняется кровью — и шипы, опоясывающие его древко, колко впиваются в нагую плоть. Язык опоясывает обострившуюся головку.
Впилась, погружая в горло, заглотила, задержала дыхание — и отпустила. Её совершенно не интересовала личность, прикованная к позорному столпу: пускай кричит, пускай визжит, как свинья, он заслужил.
Член выплёскивает горькое семя, смешанное со сладкой, чуть солоноватой кровью, которую девушка испивает до дна.
Соки разложившейся жизни в конец сводят с ума.
В ногах валяется камень. В следующий миг он уже вонзился в тело другого несчастного.
Что было сил, она бьёт в путы плюща, что приковали этого насильника к столпу — но в том нет нужды. Путы спадают сами, позволяя кадавру пасть к её ногам.
Девушка смеётся, вгрызается в его искажённый гримасой ужаса рот, глотая крик. Свободной рукой схватила его орган. 
Оседлать.
Занесла над порабощённым руку для удара. Вспороть чрево, вырвать кишки, впиться в шею.
Тонкая ткань тела легко рвётся с характерным чавкающим звуком — как мешок с дерьмом, только некогда мыслящий.
Член стоит, приятно вздрагивает с каждым новым ударом, ублажая хозяйку.
Внутренности опоясывают шею безвольного, лишая дыхания. Его зрачки закатываются, оставляя лишь белое безмолвие глазных яблок.
Новый поток семени, на сей раз — внутрь, а вместе с ним — и новый удар наслаждения, сопряжённый с протяжным довольным стоном.
Хищно косится на следующую жертву. Карлик. Или просто жалкий школьник, достаточно мерзкий, чтобы гнить здесь. И достаточно низкий, чтобы овладеть им, стоя.
В следующий миг она прижалась к парню, обхватывая его своим телом, с силой двигая бёдрами, заставляя его и без того вечно стоящий член буквально каменеть. Она знала, какую боль сейчас испытывает её жертва — и ей это нравилось.
Она ненавидела мужчин, она ненавидела их животную натуру — и знала, что именно здесь и сейчас их вечная похоть причиняет им невероятные муки. Их члены — вот всё, что её интересовало. Когда нужно, они могут доставить удовольствие. А более — едва ли они на что-то пригодны. Её заводило осознание собственной власти над теми, кто при жизни издевался над девушками ли, детьми — не важно. Они — так же как она сейчас — едва ли отдавали себе отчёт о чувствах своих жертв. Так пусть же теперь искупят свой грех сполна. Лекс и ещё пара ребят — они хорошие, они за правое дело. В конечном итоге, они подарили ей эту силу, эту власть, это невыразимое чувство. Остальных — кого не исправить — сжечь, убить, стереть, уничтожить.
Шея парня, служившего ей игрушкой, неестественно вывернулась, а на губах проступила пена: похоже, он не выдержал объятий и сломался. Но успел кончить, обдав девушку новым потоком злобы, смешанной с желчной похотью
Не помня себя, Тан, шатаясь, потянулась к стоящей поодаль Скучающей Принцессе, что наблюдала за всем этим действом исполненным ужаса взглядом.
Уже в следующую секунду она валялась в чьём-то вспоротом теле, чьи внутренности служили должным тёплым кровом для холодной земли покараний.
Тан цепко схватила женщину за загривок, подставляя кровавое лоно, прижимаясь к её губам, заставляя вылизать всё до последней капли.
Они лежали в грязи и ошмётках бренных тел, предаваясь безумным усладам.
Татьяна знала своё дело. Мягко, ловко, быстро, чуткими движениями по контуру створок — и вниз. Чуть подняться — и вверх, немного в сторону, описать круг.
Тан схватилась за чьи-то ноги, вгрызлась в мягкую плоть, давая волю самым низменным желаниям, всецело отдаваясь кипящей в её жилах агонии.
Наконец — приятная тяжёлая волна, что захлёстывает изнутри, поглащая на своём пути всё сущее — и вспышка в виде тысячи тысяч ангелов на своде небесных сфер. Пелена застилает взор, погружая в пучину тонких трелей флейт и лёгкого звона колокольчиков южных ветров, одаряя нежностью и теплом, уютом и наслаждением, погружая в блаженный покой.
Тан медленно открыла глаза и повернулась на бок, прижавшись к лежащей подле Татьяне. Тощая женщина в летах. Длинные седые волосы, доброе, чуть вытянутое лицо, узкий разрез глаз, тонкие губы. Такие же тонкие, изящные руки. Худые ноги с миниатюрными ступнями. И правда, как Принцесса.
Девушка взяла её за руку, коснувшись щекой её длинных пальцев, благодарно поцеловала ладонь.
— Спасибо, — улыбнулась она. — Было классно!
Скучающая Принцесса осторожно покосилась на гостью, встречая новую перемену настроения.
— Тебя всегда так накрывает?
Вместо ответа Тан выругалась, осознавая, что её партнёрка всё видела. Немного смутилась.
— Время от времени, — с улыбкой пожала плечами. — А что, хочешь ещё? — усмехнулась.
Вместо ответа хозяйка квартиры поёжилась, села на постель, дёрнулась: спина ныла от множества царапин. На бледной коже проступали яркие следы рубцов, оставленных ногтями гостьи. Дрожащей рукой она потянулась за лежащей на прикроватном столике пачкой сигарет и зажигалкой.
Закурила, выпустила клубу мягкого дыма с ароматом ментола.
— Вы безумны, юная леди, — наконец произнесла она. — Это всё Королевская кровь?
— Не, я по жизни такая, — грустно ответила Тан, смотря в потолок. — Херовая семья, херовая школа, херовые подонки в подворотнях. Либо ты, либо тебя. Я хочу, чтобы я. Ваша кровь просто дала мне новые силы, которые выходят далеко за рамки черепномозговых травм и ножевых ранений. В реале после меня человек остаётся жив, а сам — ну, ты сама видела, где и что с ним.
С этими словами девушка снова усмехнулась, довольно выдохнула.
— Невероятное чувство, правда.
Скучающая Принцесса развернулась, села с ногами на кровать. Набросила на себя простыню, сделала новую затяжку. Пристально посмотрела на новую знакомую.
Совсем юная, невысокая, поджарая. Маленькая грудь, светлая кожа, хищный взгляд утопающих в полумраке комнаты глаз. Короткие волосы, дерзкая улыбка, маленькие ладони, полные, как выяснилось, чудовищной силы. Лежит, положив руки за спину, сведя ноги, чуть изогнувшись. Потягивается, как кошка. Или как пантера — чёрт её разберёт, эту дьяволицу. Улыбается.
— Скажи, девочка, — спросила Татьяна, выпуская новое облако дыма, — зачем ты искала меня?
Тан отвела взгляд, какое-то время смотря в высокий потолок, раздумывая.
— Наверное, по той же причине, что и ты — меня: познакомиться, узнать друг друга получше. Мне ещё Яна о тебе рассказывала. Совсем немного, правда, но, тем не менее. Стало интересно, кому же я обязана всем, что имею сейчас. Во всех смыслах.
Скучающая Принцесса кивнула.
— У нас сходные мотивы, дитя. Мне, в свою очередь, было любопытно, что за женщину оставит Королева своей преемницей. Достойна ли эта леди того, чтобы носить имя наследницы Благой Смерти.
— Кстати, мне никогда не нравилось это её имя, — усмехнулась Тан. — Для меня она всегда была Яной. Клёвой бабой, умной, оторвой, чутка поехавшей, в меру — строгой. Как вторая мать. Научила, с кем и как спать, рассказала, какому настроению нужна какая трава, дала понять, что жизнь — дерьмо только, если сам ты в дерьме. Наконец — помогла понять, что лично я — не в дерьме. Мне этого не хватало. Но её погубила мягкость и излишняя доброта. Я считаю, что Королевской крови заслуживают лишь те, кто внатуре в полной жопе, но сами по себе — классные, и им просто нужно помочь. Таких не должно быть много. Просто не может быть много. Остальных — в расход на мясо. Почти все вокруг — мудаки, козлы, шлюхи и овуляшки, и отношение к ним соответствующее. Но их больше и мы вынуждены терпеть их общество. И ладно бы девушки — их можно понять, с малых лет делают тупых коз, чтобы прислуживали своим баранам, тут не мы такие, а система такая. А пустить на мясо мужиков — да, было бы клёво. Их же методами, да в их же ад. Яна этого не хотела, и верила, что Пыльный город должен стать раем для всех, с чем я не согласна.
Скучающая Принцесса улыбнулась и покачала головой, ласково потрепала шевелюру девушки, мягко провела ладонью вдоль её щеки.
— Пойдём в ванную? Я как очнулась — ты тогда ещё в себя приходила — включила воду: нужно освежиться. Она уже набралась.
— Можно, — пожала плечами Тан.
Разговор уже продолжили в душевой, окунувшись в тёплую воду, позволяя уставшим, ноющим от долгого дня и бурной ночи телам расслабиться.
Они смотрели друг на друга, словно сквозь зеркало. Одна — бойкая, юная, полная сил и энергии, с сигаретой в зубах и огнём злобы в глазах. Другая — уставшая, в летах, с доброй улыбкой и тихим голосом, спокойным взглядом. Тоже курила, тоже изучала собеседницу. Тоже молчала.
Тан сидела у неё на коленях, обхватив ногами талию, откинувшись на заднюю спинку ванной. Татьяна вальяжно раскинулась напротив, позволяя девушке обнимать себя. 
— Вообще, — сказала Тан, потянувшись за новой сигаретой, — расскажи о себе. Кто ты такая и откуда у тебя столько денег.
— Да что рассказывать то, — улыбнулась женщина. — По жизни — художница, по документам — директрисса приюта и жена чиновника. Муж не знает, чем я занимаюсь, трахает своих шлюх и водит чёрные дела на рынке. За яйца его не схватили только благодаря сочетанию мозгов, удачи и крыши. Пожалуй, этим он мне в своё время и нравился: всегда знает, с кем договориться, умеет думать и в принципе удачливый засранец. Сама в сиротском доме работаю, говорила уже. Всякие там у нас есть, от совсем маленьких, и — до совершеннолетия. Как ты понимаешь, многие — из весьма неблагополучных семей. Кто-то брошен уже по факту рождения, иные — подобраны на улицах как беспризорники или из-за смерти родителей. Яма та ещё. Сама была такой же когда-то.
Тан задумалась.
— Если работаешь в приюте, почему — Яна, почему не кто-то из твоих воспитанников?
— Пыльный город сам выбрал её, — пожала плечами Принцесса. — К тому же, не всем детям нужна подобная жизнь. Да и в целом, затевать подобное в рамках города проще, чем в рамках приюта. Чем замкнутее общество, тем выше риски в данном случае. К тому же то, чем является Она сейчас — суть всего лишь тлен былого величая. Порядки те  же, да дух не тот. До появления Яны Она была лишь робкими обрывками сновидений и образов. Благая Смерть дала ей вторую жизнь, а пусти я на Её улицы своих детей — они тот час бы сгнили в темницах.
— Ты говоришь о городе, как о чём-то живом, — заметила Тан. — Даже называешь её женщиной. Почему так?
— У Неё есть имя, разум, тело — если угодно, — пожала плечами Татьяна.
Девушка усмехнулась.
— Даже так? Как её зовут?
Собеседница ответила не сразу. Закрыла глаза, отдаваясь воспоминаниям, тепло вздохнула, сделала ещё одну затяжку.
— Карпа, — с густой клубой дыма выдохнула она. — Знаешь, раньше, много-много раньше, у её входа высилась огромная арка. Там стояли две статуи Дохлых псов, а сверху ворот мирно спали Мёртвые Коты — он был один, но Мёртвых Котов всегда много, и там где есть хотя бы один, там и все —, и когда ребёнок подходил к большим дверям с печатью запретных садов Пяти Лун, створки открывались, являя путнику бесконечно-белый свет. И, проходя сквозь них, всякий гость обязательно слышал мягкий бархатный голос: “Добро пожаловать в Карпу, Город Мёртвых Детей”.
— Красиво, — согласилась гостья. — Почему же она стала Пыльным городом?
— Позврослела, — ответила женщина. — Все мы взрослеем, так или иначе. Не могу сказать, что это не пошло ей на пользу. Ты сама видела, как там сейчас.
— Треш, угар и свобода, — усмехнулась девушка. — Если Она, как мы, то, скорее всего, мы с ней одного возраста. Психологического, я имею ввиду.
— Знаешь, я тебе удивляюсь, — вдруг заметила Татьяна. — Ты умная девочка. С виду — явный клиент какого-нибудь берлинского вокзала, а пообщаться с тобой — говоришь совсем не по годам.
— Сама шлюха, — рассмеялась Тан и игриво хлопнула женщину по щеке, обняла её.
— Да и вообще, — продолжила она после, — я рада знакомству с тобой. Не зря сюда тащилась. Ещё марку по пути сожрала. Знала, что у тебя есть много всяких клёвых штук, на которые можно втыкать, думала посмотреть мультики.
— И как оно? — спросила хозяйка квартиры мягким голосом.
— Грузит, — призналась гостья. — Очень грузит. Я чуть бэд-трип не схватила, пока картины рассматривала. Твои работы?
Женщина кивнула. После — потянулась, расправила спину. Можно было подниматься. Да и вообще, скоро рассвет, и можно было отходить ко сну. Тан угадала её намерения и высвободила из своих объятий, сама потянулась за полотенцем.
Спустя какое-то время они снова были в спальне. За окном просыпался город, встречая новый день: самое лучшее время для покоя и отдыха. Их царство — ночь, их право — свобода.
Скучающая Принцесса всё ещё тосковала по своей подруге, но Тан — едва ли их вообще можно сравнивать — эта девушка приятно поразила уставшую и, уже казалось, утратившую всякую веру в светлое будущее женщину. Этот ребёнок подавал огромные перспективы, хотя её бойкий норов пугал. Действительно вселял страх, смешанный с восхищением. Она будет прекрасной королевой своего нового царства.
Что же до самой Тан — ещё одна бурная ночь, ещё одна странная вписка, с той лишь разницей, что партнёрка внушала уважение, оставляла желание поддерживать связь, общаться. Здесь было клёво, по-своему уютно. Будет приходить сюда, когда всё прочее осточертеет, только бы не забыть адрес. Как и Яна, эта женщина немного тронутая, но это нормально. С нормальными людьми скучно: они видят мир лишь под одним углом, в то время, как эта Татьяна — даром, что косвенно, но именно благодаря ей Тан всё ещё жива, и даже научилась получать кайф от сраной жизни в сраном гадюшнике. Таким мир ей нравился куда больше. Стоит ли за всем этим какая-то великая цель, или всё происходит так, потому что должно происходить — не наплевать ли, если это делает твою жизнь интересней?
Да и Лекс в последнее время какие-то мутки мутит, надо бы поговорить с ним, уже несколько дней не общались. Он там что-то большое думал устроить, для всех Детей сразу, во дворце Яны.
Тан чертыхнулась: точно, ради этого он и просил её прийти сюда — Скучающая Принцесса всегда поддерживала Яну и Клауса, если им чего-то недоставало. Ну да и к чёрту, сейчас — спать и обниматься, а днём, как проспятся, можно и обсудить.
Татьяна заметила, что её гостья неспокойно ворочается, тепло обняла её. Та — улыбнулась, прижалась к ней.
Спать с девушкой здорово. Парни не нужны, в общем большинстве своём, во всяком случае. Девушки чистые, равные друг перед другом, друг друга понимают.
— Это что выходит, — вдруг спросила Тан, снова посмотрев на Татьяну, — если ты — мать Яны, то я — твоя внучка?
— А ты против? — хмыкнула та.
— Не-а, — улыбнулась девушка. — Ты клёвая, я сразу сказала.
Скучающая Принцесса промолчала, лишь покачав головой.
Так и уснули.
Всякий, кто служит злу, преследует одну, лишь для него, благую цель. Она для него — смысл жизни, оправдание бытия. Будь то жестокая госпожа, наивная детская мечта, да что угодно — он знает, за что взойдёт на эшафот, когда колокол на башне отгремит третий час дня и настанет время пить чай. К тому же, мир — слишком сложная система, чтобы мерить поступки только двумя гранями, и то, что один сочтёт злом, иной признает чуть ли ни высшим благом. Кто из них прав — можно судить лишь в ретроспективе, охватывая весь спектр происходящих событий.
Тан была из тех людей, кому сложно жить в нынешнем обществе, кто считает, что нужно что-то менять, что нельзя мириться с той средой и с теми порядками, в которых варится всё её окружение. Встреча с Клаусом и Яной изменила, вдохновила её, помогла найти себя, друзей — даже, в какой-то мере, цель. Пыльный город, сколь призрачным он ни был, существует. И всё явственнее его черты проступают на улицах Харькова. И она знает: там — лучше. Там — настоящая, пускай и страшная, но — полная, абсолютная свобода. Ты делаешь, что хочешь, тебя наказывают, как хотят. Это — настоящая справедливость, где каждому воздаётся по вере его. Это мир, который они приближают. Новый, лучший мир. Мир свободы. 

========== Действие 3. Цветы жизни ==========

Места действия: квартира Сестры Франциссы на Салтовке; парк Победы там же;
Действующие лица:
Сестра Францисса
Лекс
Алёна (студентка)

В кабинете пахло старыми папиросами и джазом начала XX века. За небольшим столом, раскинувшись в кресле и потягивая “Беломор”, сидела сестра Францисса. Бокал виски стоял в ногах настольной лампы в форме гриба с зелёной шапкой. Из старого патефона скрипел голос Джерри Данилса, а от едкого синего дыма уже запотели окна.
Монахиня подняла вопросительный взгляд на вошедшего в кабинет юношу. Всё как и раньше, в аккуратной белой рубашке, простых синих джинсах, с кудрями смоляных волос, перед ней стоял Лекс. Оперевшись на дверной косяк, он слегка пошатнулся, вздрогнул. После — только что купленный алый ковёр окрасился зелёной жидкостью, смешанной с остатками завтрака. Раздался всплеск — и голова парня с шумом погрузилась в конечный продукт его собственного организма.
Францисса поморщилась, покачала головой, подошла к телу, перевернула его лицом к потолку. Слабый, едва заметный пульс, сузившиеся до крохотных точек зрачки. Передоз, ничего не обычного. Как воскреснет — уберёт за собой. Когда ты священник, часто приходится иметь дело с мёртвыми. Вообще, да здравствует мир, в котором эталоном здоровья считается нежить. У этого парня здоровья, как у быка, но его образ жизни перечёркивает любые возможные законы самосохранения.
Положив на полутруп швабру, сестра покинула кабинет, удалившись на балкон.
Она стояла и курила, наблюдая закат над дворцом пионеров, что в Парке Победы. Серый покинутый дворец с огромной башней-обсерваторией в виде вечно стоящего фаллоса — сразу видно, какое у архитектора отношение как к пионерам, так и к науке и звёздам. 
Тьма, пришедшая со стороны озера Хали, накрывала любимый монахине город. Неуловимая жёлтая тень голода и чумы подобно лохмотьям мёртвого короля накрывают улицы Харькова. Осень окрашена жёлтым. Самое время для его пришествия. Горящие листья тленного сентября укрывают тело захоронённого кадавра мечты, что вот-вот воспрянет, окрасив небо чёрными звёздами. Когда пророк истины явится на бал, сможет ли жрица распознать его лицо?
Близ пересохших фонтанов, у нелепого памятника Голодомору, что напоминал собою скорее знак древних, нежели знамение трагедии, лежали тела. Они тоже изнывали от голода, своего, собственного. Таких сейчас всё больше. Благая Смерть стала символом, и теперь Дети Венеры действуют стихийно, распространяя свои дары Венеры повсюду. Их лидер сейчас валяется в соседней комнате в луже собственной рвоты. Похоже, он абсолютно не хочет объединять их в нечто целостное, предпочитая, скорее пустить всё на самотёк, просто одарив людей силой. Его тоже можно понять, в конце концов лучший способ собрать людей — показать врага, а какие враги могут быть у подростков вроде него, кроме разве что самого факта жизни. С другой стороны, Карпа тоже берёт своё. На улицах Пыльного города можно жить до тех пор, пока у тебя есть собственная карма. Закончилась — всё, пора в Темницы. До Лекса это тоже скоро дойдёт, тогда он начнёт думать. Королевская кровь не вечна и требует новой жизни, хочет он того или нет.
Спустя какое-то время Лекс воскрес, потянулся, смачно выругался. Приняв дары свыше, он честно отмыл ковёр, а уже после — направился на балкон к хозяйке квартиры.
— С воскрешением, — бросила та, не оборачиваясь. — С чем пожаловали?
— Посмотреть хотел, — невинно пожал плечами юноша, прислоняясь к шкафу у стены.
Затем он ловко извлёк пачку сигарет, чикрнул зажигалкой, закурил, сделал длинную затяжку, с шумом выдохнул.
— Дыхание смерти, — умиротворённо протянул парень. — Дурак был старик Сандро, что искал его всю жизнь. Вот же оно, здесь, доступно всем и каждому. Как счастье. Спасибо, что согласились принять меня, Сестра.
— Ты их вообще ничем не сдерживаешь? — кивнула монахиня в сторону улицы.
— Отчего же, — хмыкнул Лекс, снова затягиваясь. — Мы — дети Венеры, нам — любовь. Знаете, я поражаюсь нашему миру. Столько душ, готовых расстаться со своей жизнью за любовь… Даже не так, за возможность с кем-то переспать. В основном парни, реже — отбитые и поставившие на себе крест девушки. Текущие цели — распространить Королевскую кровь всюду, как можно быстрее. Сообщества по знакомствам, социальный мир, просто невинные прогулки в лакомых местах вроде ХАТОБа — найти потенциальных клиентов можно почти везде, если есть желание. Некоторые из нас уже поняли подноготную, но о ней мы скромно умалчиваем: нужно же как-то жить. Забавно, что карма идёт к тебе даже в том случае, если обращаешь не ты сам, но — человек, которому ты передал Королевскую кровь. Главное — тратить её как можно реже. 
Францисса пожала плечами. Ей было нечего сказать этому молодому человеку. Одобряла ли она его действия? Они были закономерными в его ситуации, не больше, ни меньше. Скорее, ей было любопытно, как долго он продержится.
— Скажи, — помолчав какое-то время, продолжил Лекс, — правильно ли я понял, что Пыльный город сможет воплотиться в нашем мире, когда заражение достигнет определённого уровня?
— Возможно, — коротко ответила монахиня. — Она к нам воззвала, и мы откликнулись. А будет ли всё так, как Она рассчитывает — даже сама не знает.
— Город умеет говорить? — удивлённо спросил Лекс. Никогда бы не подумал. Во всяком случае, не слышал от него ни слова.
— Неё, — машинально поправила Францисса, — все города — женщины, так уж повелось.
— Вот как, — хмыкнул юноша, — буду знать, спасибо.
— А ты знал, — вдруг сменила тему монахиня, — что Королевскую кровь можно забрать?
Лекс задумался. Нет, об этом он раньше не слышал, но мог догадаться. У любой монеты есть две стороны. Их учили делиться и распространять и подавали, как нечто необратимое, по вполне понятным причинам.
— Оно и есть необратимое, — словно угадав его мысли, продолжила женщина, — просто ты лишишь человека всей крови, забрав её себе, столько, сколько захочешь. Физически он останется жив, но — ты сам видел, что такое настоящие темницы. А теперь представь, что весь остаток жизни обескровленная жертва проведёт там. До тех пор, пока ей снова не дадут блаженной крови, за счёт которой она сможет жить.
— Ты искушаешь, — заметил Лекс. — Правда думаешь, что мы будем заниматься чем-то подобным?
— Может, не ты лично, — усмехнулась Францисса, — но всегда найдутся те, кто желает большего. О таких вещах и не нужно знать, они приходят сами собой. Но вот вопрос, — тут она повернулась к юноше, смотря ему прямо в глаза, — что будешь делать ты, такой сильный и амбициозный, мой молодой граф, когда твои дети обернутся против тебя? Глупо полагать, что этого не произойдёт. Кровь не вечна, дитя моё, помни это.
Юноша напрягся. Этот вопрос поставил его в тупик. Монахиня заметила его сомнения и улыбнулась.
— Пройдём со мной, мальчик, — поманила она его рукой, направляясь к выходу, — идём, побеседуем.
Лекс послушно прошёл за ней. За тьмой маленькой спальни с выходом на балкон и дверью в кабинет следовала просторная зала. Старая советская квартира в четыре комнаты, балконом и кухней. 
Указав кивком сесть за стол, Францисса направилась к немецкому серванту, очевидно, завезённому сюда ещё из Берлина на правах трофея. Отодвинув стекло, она извлекла оттуда бутылку дорогого коньяка в графине с изваянием чёрта на дне сосуда.
“А она знает толк в выпивке, — подумал Лекс, — никогда бы не ожидал такого от монахини. Да и вообще, так ли она при церкви, как выдаёт себя? Едва ли”.
— Все мы служим богу, — снова в ответ на его мысли мягко сказала Сестра, — просто бог — он многоликий и вездесущий. Трактуй это как хочешь, мальчик. Сам поймёшь всё со временем.
Лекс пожал плечами, откинулся на спинку стула и расслабился в ожидаии. Кажется, он начал понимать, для чего был призван сюда.
Женщина поставила бокалы, разлила коньяк, улыбнулась.
— Пей, — кивнула она, — отдохни, не переживай.
Юноша искоса посмотрел на неё. Длинные тёмные волосы, строгий деловой костюм, едва заметные морщины на правильном, ровном, словно с гравюры, лице, полуприкрытые глаза и хищная, как у демона, улыбка. Он боялся эту женщину, не знал, что от неё ожидать.
Длинные тонкие пальцы обвили чашу бокала. Женщина медленно поднесла сосуд к губам, сделала небольшой глоток, усмехнулась, покачала головой.
— Скажи, мальчик, — с мягкой улыбкой, тихим низким голосом продолжала монахиня, — какое по твоему мнению самое страшное животное из всех когда либо созданных богом?
— Человек? — неуверенно ответил Лекс, склонив голову на бок. К своему бокалу он пока не прикоснулся.
— Ты пей, пей, — снова кивнула Францисса, — чай, не ядом потчеваю, не волнуйся. Хорошая попытка. А точнее?
Парень неуверенно взял сосуд, сделал аккуратный глоток, закусил губу. Обстановка вокруг никак не располагала к расслаблению. Он чувствовал себя ещё хуже, чем при разговоре с родителями. Они в последнее время случались редко, и все были тяжёлыми. Эта женщина испытывала его. Сама позвала его, сама пригласила выпить, начала этот разговор. Он пытался понять её намерения, но ни движения, ни взгляд — ничего не выдавало её мыслей.
— Я вижу, ты потерялся, — усмехнувшись, сказала Сестра, — но ничего, милый, я помогу тебе. Давай подумаем, кто мы — люди. Говори смелее, это простой вопрос.
— Животные? — скорее спросил, нежели ответил он.
— Хорошо, — довольно кивнула монахиня. — А чего желают животные?
— Есть, спать, размножаться, — всё так же неуверенно продолжил Лекс.
— Умница, — тепло улыбнулась женщина, сделав ещё глоток. — А какой из двух полов первый думает о том, чтобы оставить потомство? Хотя, для тебя, наверное, это слишком сложно. Давай по-другому: для кого половое влечение играет большую роль?
— Самцы? — хмыкнул Лекс.
— Именно, — снова кивнула Францисса. — Люди отличаются от зверей тем, что у нас есть разум. И сейчас, когда человечество достигло того периода, что повальное размножение совершенно необязательно, мы, женщины, стремимся раскрыть себя как личностей, которые чего-то стоят в отрыве от материнского долга. Вы же, мужчины, имеющие все блага общества просто по факту рождения, — многие из вас — смотрят на женщину как на дополнение к себе, на украшение, объект для услад, или для продолжения рода своей “знатной” фамилии. И не приведи господь, если вы не получаете от женщины желанное. А теперь, мальчик мой, подумай вот над чем — что происходит с мужчиной, который от природы — назовём это так — очень сильно стремится к размножению, и столь же долго не знал женщины. Может ли он в таком состоянии адекватно воспринимать считай добрую половину всего населения Земли?
— Едва ли, — усмехнулся парень, уже понимая, к чему она клонит.
— Замечательно, милый, — улыбнулась монахиня. — Так что же, какое самое страшное животное?
— Мужик с недотрахом, — бросил Лекс, покачав головой и почти залпом осушив свой бокал.
— Так-то лучше, — рассмеялась Францисса. — Ты понял, к чему я веду?
— Не уверен, — признался Лекс. — Ты говоришь загадками. Прочем, для вашей святой когорты это нормально — дали откровение, а дальше сам думай. Но если сложить то, что ты мне рассказала про Королевскую кровь, то, что она делает с носителем и моё же замечание о том, что среди нас куда больше парней-извращенцев, чем действительно потерянных и отчаявшихся душ, как то планировалось изначально — я, кажется, понимаю, к чему ты ведёшь.
Монахиня легко коснулась ладони парня. Он ощутил холод её на удивление крепких, чутких пальцев, от чего юношу пробрала дрожь. Уловив её внезапно серьёзный и строгий взгляд, Лекс едва удержался, чтобы не сжаться от страха. Он боялся её, но ещё больше — боялся выказать свой страх. И тем тяжелее ему было находиться в обществе с ней, потому что он понимал — она знает, она видит его насквозь. Да что там — она мать Благой Смерти. Мать человека, давшего ему вторую жизнь. Конечно же она знает всё, и — ещё больше.
— Повтори пожалуйста, — нарочито медленно продолжала она своим низким, дурманящим голосом, пристально смотря в глаза, — что ты говорил о вашем обществе. Кто вы?
Лекс сглотнул, на лбу проступила испарина.
— Мы — Дети Венеры, нам — любовь, — произнёс он заветные давно заученные слова. — Мы принимаем тех, кто отчаялся, кому больше ничего не осталось в этом мире, кому плохо и одиноко настолько, что он готов сознательно отдать свою жизнь в обмен на тепло, уважение и любовь своих новых друзей, уйти вместе с ними в мир грёз и обрести счастье.
— Есть ли место всему этому в голодной стае волков, в которое вы превращаетесь? Едва ли все ваши дети действительно заботятся о новых жертвах, признай это. Иные даже могут не осознавать, что с ними случилось, и что они уже являются носителями вашего “дара”, продолжая распространять чуму. То, что вы делаете сейчас — если не взять ситуацию под контроль — это ворота в ад.
Лекс замотал головой, уже слабо понимая происходящее.
— Но не сама ли ты только что говорила, что Пыльный город хочет…
— Я знаю, что я говорила, молодой человек, — резко перебила его женщина. — Пыльный город не нуждается в новых бесполезных для него душах. Что она ищет — так это детей, которым необходимы её улицы, её стены, её защита. Что она ищет — так это веру, надежду на спасение себя и детей, которые живут на её улицах. Что она ищет и к чему стремится — это приют, а не зоопарк. Она уже стала адом, и ей этого хватает сполна. Подумай, почему Королеву называли Благой Смертью, за что её все так любили и уважали. Она несла свои дары всякому, кто нуждался в ней, кто искал её, кто уже просто не видел для себя иного пути нежели её объятий.
Заметив испуг парня, монахиня смягчилась, покачала головой.
— Ты ещё слишком юн, и не твоя вина в том, что тебя избрали преемником. Но именно тебе отвечать за последствия твоих людей, мальчик. Только тебе и никому другому. Пойми это.
Лекс шумно выдохнул, переводя дух.
— Можно ещё коньяка? — осторожно спросил он.
— Да, конечно, — кивнула Францисса и плеснула выпивки в его бокал. — Пей, расслабься, подумай хорошо, о чём я тебе говорю.
С этими словами она мягко убрала руку с его ладони, оставляя холодный ожог послевкусия. Снова коснулась. И снова Лекса пробрала дрожь. Её пальцы скользнули к шее юноши, отзываясь откликом тягостного жжения, легко дотронулись щеки.
После Францисса обернулась, поднялась из-за стола и прошла к дивану, что красовался вдоль стены, легко опустилась на заправленную постель. Всё это произошло буквально в один миг, воспринималось как в тумане, морок, марево. Делал своё и едва заметный аромат благовоний, что медленно тлели на серванте, заполняя замкнутую зелёными оттенка полыни занавесками комнату.
В полумраке, сидя на синем бархате покрывала, тёмная фигура монахини казалась тенью, призраком, демоном — чем угодно, но не человеком. Добавь ей горящие глаза, и её легко можно приписать к какой-нибудь нечистой силе, или суккубам — может, она и звалась христианской девой, но сейчас, в такой обстановке, в ней не было ни капли святости. Подобрав колени под себя, она пристально смотрела на растерянного юношу, чуть склонила голову, позволяя длинным прядям волос окутать её стан ореолом мрака. Снова поманила его.
— Подойди, — твёрдым, низким голосом сквозь едва проступавшую улыбку сказала она, протянув руку.
Лекс медлил, сомневался. Ведь ничего не стоит встать и уйти. Просто подняться, попрощаться и покинуть квартиру. Он уже собирался это сделать, когда вдруг понял, что его тело более ему неподвластно. Невыносимая тяжесть сковала суставы. Проникновенный взгляд Сестры не позволял ему отвести глаз. Она звала его к себе.
Медленно поднявшись, он проследовал к женщине, влекомый её мягкой, но отчего-то — ему казалось — лживой, хищной улыбкой. Снова ощутил её цепкие когти, позволяя сплестись с его пальцами. Опустился к ней. Опять вздрогнул от острого касания ногтей вдоль шеи: лёгкая, почти незаметная царапина.
— Послушный, — усмехнулась Францисса, притягивая его к себе, опустив его голову на колени. Растрёпанная шевелюра смешалась с её прядями, сплетаясь в единую тень. Властным касанием женщина прикрыла его веки, легко очертила контур тонких губ, проникая вглубь. Легко выдохнула, улыбнулась, наблюдая за ним.
Лекс сжался, напрягаясь всем телом, вздрогнул от нового прикосновения поверх брюк. Мягко обвила, чуть сдавив ногтями. Она смеялась над ним, подчиняла его влечение, которое он не был в силах скрыть.
Крепкая хватка, на которую отозвался тяжёлым вздохом — и снова пальцы скользнули к губам: острый, жгучий след от нёба к языку. Хватка стала крепче, сильнее, чуть подалась вниз — и снова поднялась, провела вдоль, опять схватила, сжала. Вторая рука обхватила шею.
Парень сдавленно выдохнул, слабо потянулся к ней.
Он не видел глаз женщины. Только ощущал её дыхание, различал тёплую полуулыбку.
Тёрпкий поцелуй забвения окутал сознание туманом Пыльного города.
Тело обдало жаром, бросило в холод, робкую дрожь. Вздох свободы как избавление от оков одежд. Быстро сбросить доспехи плоти, обнажая душу. Бледный призрак бесконечно-тёмных прядей волос обвивает распятого мальчика. Змеиный хвост длинных женских ног оплетает безвольную жертву, когти лап врезаются в запястья.
Снова поцелуй. Щекочущее, обжигающее чувство — агония несчастных на Органной площади. Раздирающие кожу шипы больно впиваются в тело.
Шея ноет от укуса. Клыки оставляют кровавый след.
Пересохли губы. Снова ощутить желанный вкус тёрпкой, сладкой смерти, снова прикоснуться к её устам.
Призрак навис над ним, лишая всякой возможности двигаться или противиться ей.
— Боишься боли? — откликнулось эхом на краю сознания.
Лекс слабо мотнул головой, не размыкая глаз. Услышал короткий смешок.
Новая хватка, предательское чувство тепла, расслабление, наслаждение, смешанное с тягостным желанием.
Францисса приняла его в себя, выгнула спину, слегка откинувшись назад, вжалась в его предплечья. Волной потянулась вперёд — и тенью отплыла во мрак. Накатилась искрами дикого пламени, припадая к нему.
Сильное, невыносимое жжение, сплетающеся с невыразимым чувством лёгкости. Он обратился в поток, с каждым новым толчком извергаясь осколками души, что покидали его, оставляя острое, едко-жгучее послевкусие, стремление впиться в женщину ещё и ещё, как можно сильнее, как можно крепче, слиться с ней в единое целое. Боль, сопряжённая с безумием, счастьем.
Она же двигалась совсем медленно, лениво сжимая его собой, не позволяя ускориться, выпивала каплю за каплей, ощущая нарастающее напряжение.
Мириады пиявок высасывали угасающий дух, тысячи опарышей вгрызались в ещё тёплую кожу покойника. Грудь сдавило так, будто юношу накрыло слоем земли. Чёрная земля очертила его круговоротом предсмертных звёзд, заставляя исторгнуть крик невыносимой боли, а вместе с ним — невероятное, неописуемое чувство свободы, окрылённой бурей светозарных очей. Он не мог более держать себя, да и не хотел, уже отдаваясь всецело той, кто решила его убить — и подарить спасение.
Ясное свечение, бессильное блаженство, и бесконечно белый свет, за которым следовало забвение.
Но Лекс проснулся. Не сразу, и с дикой головной болью. Францисса к тому времени уже давно оделась, сидела за столом так, словно ничего и не было, курила свой “Беломор”, смотрела в окно, свободное от некогда задёрнутой занавески.
Краем глаза она заметила, что юноша очнулся, улыбнулась.
— Хорошо запомнил эти ощущения, мальчик? Именно это испытывает всякий, у кого отнимают Королевскую кровь.
Лекс всё ещё пребывал в состоянии послевкусия эйфории и едва ли мог адекватно воспринимать окружающую его действительность. Каких-то несколько мгновений назад он видел сидящую перед ним женщину обнажённой, ощущал жар её тела, остроту и боль обжигающих плоть ласок. Теперь же, снова строгая и ровная, она требовала от него вспомнить свои собственные чувства, осознать их и — самое главное — понять, как добиться такого же эффекта самому, с другими.
Хотелось курить, и он не видел причин отказывать себе в этом желании. Порывшись в карманах лежавших подле брюк, он извлёк из них уже почти опустевшую пачку, щёлкнул зажигалкой, с шумом сделал глубокий вдох — и блаженно выдохнул.
— Идея в том, — выпустив клуб дыма, продолжала Францисса, — что когда ты спишь с кем-то, кто уже благословлён, твоё тело это чувствует. Ты едва ли прислушивался к этому, но если захотеть — ты осознаешь, что твоё сердце слегка покалывает, а влечение куда меньшее, чем с нетронутой жертвой, и скорее напоминает как, — она на миг задумалась, — как бы это описать… Секс ради секса. Знаешь, — она замялась, подбирая слова, — рутина, как поесть, выпить, или что-то вроде. Тебе приятно, тебе хорошо, но не более. Нет этой самой эйфории, нет восторженности, ликования — наверное, ты можешь понять, о чём я. В миг соития ваше сознание сливается в единый поток, который позволяет вам вместе уйти в Пыльный город.. И в этот момент, если тебе удастся подчинить, подавить волю партнёра, заставить его чувствовать зависимость, нужду к тебе, или  — обратное — желание помочь, поддержать, поделиться своим теплом и заботой с тобой — можно уловить поток крови и направить его в нужное русло: твоё. Партнёр, или партнёрка, чья кровь таким образом отходит тебе, ощущает боль, смешанную со счастьем, если хочешь — в буквальном смысле излияние души, куда более сильное, чем если бы он просто делился благословением с чистой жертвой, и ему или ей даже захочется отдать тебе как можно больше, лишь бы само это чувство не прекращалось. До самой “смерти”. Это то, что ты пережил только что на себе. Согласись, едва ли можно найти чувство более прекрасное, чем это.
— Ничего нет прекраснее, да? — усмехнулся Лекс, стряхивая пепел на дно чугунной пепельницы в форме чаши в ногах химеры, что стояла на небольшой тумбочке у дивана.
— Именно, — кивнула Францисса с улыбкой. — Как оргазм, который длится на протяжении почти всего акта, и чем больше ты отдал, тем он сильнее. Ты легко заметишь по своей жертве, получилось ли у тебя. Это очень, очень отражается и в лице, и в ответных ласках, и во взгляде. Рано или поздно тебе придётся воспользоваться этой силой, хочешь ты того или нет. Так же я прошу тебя придержать заражение и хотя бы попытаться систематизировать происходящее. За финансовой поддержкой я не постою, у тебя всё будет. Лишь бы это было во благо.
Лекс кивнул, одеваясь и понемногу приходя в себя.
— Я подумаю над этим. Правда. Я переживал похожие мысли и сомнения. Спасибо, что помогла мне. Мои ребята не такие ужасные, как ты о них думаешь.
— Конечно, — рассмеялась женщина, выпуская облако дыма ему в лицо, — себя вспомни. Тот ещё вид был, когда пришёл ко мне.
— Смерть на святой земле — залог очищения, — рассмеялся юноша.
— Самоубийство — грех, — равнодушно пожала плечами Францисса.
— Считается ли смерть, спровоцированная определённым образом жизни, самоубийством? — парировал парень.
— Да, к тому же сознательным, и с отягощающими обстоятельствами в лице грехов, сопряжённых с образом жизни, — с улыбкой кивнула женщина. Считай, что тебе удалось пройти проверку и получить новый навык за успех.
С этими словами он оправил рубашку, мотнул головой: нужно встряхнуться.
— Замётано, — согласился Лекс. — Ну, я пошёл?
Монахиня молча кивнула, провожая парня задумчивым взглядом. Нужно многое обдумать. Как же они с Принцессой ошибались, полагая, что бал уже начался. Какой там. Самое интересное начинается здесь и сейчас. Вот они, те самые странные и интересные времена, которые воспевали безумные арабы и китайские мудрецы. Новый мир, которому суждено сгореть до тла. Белый лебедь знает свою смерть, которая необходима ему, чтобы воспрянуть в новом оперении.
Что же до Лекса, у него на этот вечер была запланирована ещё одна встреча. Поблизости от Парка Победы, на аллее его ждала незнакомка. Девушка, с которой он сошёлся на сайте знакомств. В наше время социальные сети обрели куда более весомую силу, позволяя людям взаимодействовать друг с другом, вне зависимости от их статуса, мировоззрения, пола и прочих признаков, по которым так любят дискредитировать в настоящей жизни. Легко догадаться, какие возможности открывают подобные ресурсы для тех, кто ищет и для тех, кто знает, как искать. Немного пообщаться, правильно подать себя, заинтересовать, предложить встречу — одиноких людей много, а когда тебя гложет одиночество и неудовлетворение собственной жизнью, инстинкт самосохранения отходит на второй план.
Она была невысокого роста, с короткими окрашенными в оттенок сирени волосами, лёгкой рубашке и джинсовых шортах. Белые кроссовки, приветливая улыбка, вытянутый овал лица. Завидев Лекса, она приняла его в свои объятия и ни слова ни говоря одарила его поцелуем, словно утренний ветер лёгким, и равнодушным, подобно кошачеьму взгляду. Подобная небрежность удивила парня настолько, что он даже отстранился, вскинув руку, призывая её остановиться.
— Тебе не нравится? — девушка поджала губы.
Лекс улыбнулся и покачал головой.
— Да нет, всё нормально. Просто неожиданно, — снова усмехнулся, почесал затылок. — Ты со всеми так?
Знакомая отстранилась, сомкнув опущенные руки в замок, чуть качнулась.
— А что? Уже ревнуешь? — улыбка, тёплый смешок.
Низкий голос, хрип, следы постоянного курения. Впрочем, эта деталь столь обычная, что едва ли стоит отдельного упоминания. Почти у всех, кого встречал Лекс, был низкий и хриплый голос, отличающийся лишь высотой тональности, соразмерной степени прокуренности.
— Хочешь проверить? — криво усмехнулся Лекс, притянув к себе.
— Даже так? — хмыкнула незнакомка, подаваясь к парню, впиваясь в его пересохшие губы жадным поцелуем.
После — оба шумно выдохнули, посмотрели друг другу в глаза, оскалились в улыбке.
— Путь крови, значит? — всё так же с лёгкой улыбкой спросил парень, смотря в глаза девушке.
— .Моё Акадо, — чуть откинув голову, протянула она.
— А ты ему следуешь? — усмехнулся Лекс.
— Пытаюсь, — невинно пожала плечами девушка. — Кстати, Алёна. Ты — Лекс, я полагаю?
— Он самый, — поклонился юноша. — Хочешь, научу?
В ответ на это она немного смутилась, чего раньше за ней не замечалось.
— И куда я попала?
— А куда ты целилась? — всё так же тепло улыбаясь поинтересовался парень. — Ты говорила, что хочешь найти кого-то, кто поймёт тебя и поддержит, поможет, заинтересует, и сама же пригласила встретиться спустя ночь переписки.
— Ты опасный, — заметила она. — Но нравишься, определённо. Вообще, люблю парней с длинными волосами и хорошим музыкальным вкусом. Пройдёмся?
— Почему бы и нет.
Он протянул Алёне руку, приглашая вглубь парка. Над вечерней аллеей уже сгущались сумерки, предвещая кровавый закат, готовый усеять небо звёздами тьмы.
— Ты меня не обидешь? — осеклась она прежде, чем принять приглашение. — Не знаю. Безумное чувство. Никогда так раньше не было. Кто ты?
— Случайный знакомый, который нашёл тебя. Как и ты — случайная знакомая, которая нашла меня. И мы оба делим путь крови. Что ещё надо?
Алёна на миг задумалась. Потом резко мотнула головой.
— Молчи, иначе я уйду.
Лекс кивнул, едва коснулся её руки. Она приняла прикосновение и довольно кивнула:
— Так лучше. Идём?
Не дожидаясь ответа, она направилась вдоль дороги, сокрытой под сенью раскидистых ветвей осенних деревьев, усеянной желтизной опавшей листвы.
Девушка смотрела на юношу, не отводя взгляд. Строгий, и в то же время лёгкий, свободный наряд. Длинные волосы до плеч цвета вороного крыла, игривый, добрый, мечтательный взгляд. Уверенность, умение чувствовать настроение — он в какой-то мере восхищал и пугал её одновременно.
— Скажи, — спросила Алёна, — зачем ты мне написал?
— А почему ты мне ответила? — парировал Лекс. — К тому же, как можно быть настолько отчаявшейся, чтобы открытым текстом писать “ищу жизнь, потому что своя кончилась”. Мне стало интересно, что ты за человек, и куда потерялась твоя жизнь.
— Проебалась, как я тебе уже отвечала. В какой-то мере буквально. Впрочем, не могу сказать, что не стану делать то же с новой, если найду.
Алёна вздрогнула, ощутив руку парня на своей талии.
— Вот так сходу? — вопросительный, укоризненный взгляд. Взаимное объятие.
Пара остановилась, прервавшись на поцелуй. Подобного у Лекса уже давно не было. Не так жарко, не так пылко, не в первый день знакомства. Ему было интересно, переживала ли Алёна аналогичное ощущение. Судя по её поведению, это было не впервые. Отчаянно, сильно, словно в последний раз — она обнимала его так, словно он был сейчас единственным спасением для неё, способом забыться, убежать, раствориться в чужой жизни, полностью избавившись от своей.
Аллея тянулась дорогой в закат, путь мёртвых лежал чуть ближе — неподалёку начинался декоративный кустарник, куда можно было свернуть. Идеальное место для начала знакомства и настоящего сближения, если хочешь обратить человека в свой мир. Когда сознание одурманено влечением, тело не остановит ничто. Колючки терновника столкнулись с завесой объятий и растворились за пеленой желания. Царапины, рваные следы на рубашках — мелочи в сравнении с тем, что сулит награда.
За зелёной изгородью раскинулся совсем крохотный островок, словно созданный для подобных встреч. Едва ли кто-то заметит, едва ли кто-то придёт. И тем лучше — всё останется между ними, здесь и сейчас. Именно этого хотелось Алёне — отдаться, забыться, безумия, случая — и плевать на то, что будет потом.
Девушка сбросила верхнюю одежду на траву, обнажая маленькую грудь. Совсем бледная кожа, стройная — не от природы, но — недоедания и недовольства собственной внешностью. На рёбрах свежие шрамы от ногтей. Совсем слабый порез на шее. Множество следов лезвия на венах.
Заметив слегка удивлённый взгляд Лекса, Алёна усмехнулась.
— Всё ещё хочешь меня? Подумай, с чем ты связываешься.
Лекс улыбнулся и покачал головой. Похоже, сейчас самое время.
Вместо ответа он опустил руку ей на ладонь, внимательно посмотрел в глаза.
— Насколько ты ненавидишь свою жизнь? Готова ли ты расстаться с ней?
Алёна задумалась, опустив взгляд.
— Мне очень больно. Ты сейчас видишь, насколько. Не знаю, — немного помолчав, продолжила она, — всё вокруг кажется бессмысленным. Учиться, найти работу, с кем-то трахаться — всё одно и то же, всё скучно, противно. Особенно противно, когда приходит осознание, что я не могу изменить ничего, как бы ни пыталась. Мне ничто не нравится, ничто не увлекает. Вот я сейчас живу, да, я молодая, все думают, что у меня всё впереди. А что впереди? Впереди настолько нихуя, что даже переспать ни с кем нормально не могу — нет удовольствия. Во всяком случае такого удовольствия, как говорят. От самоубийства меня останавливает боязнь боли. Хочу сначала привыкнуть к ней, чтоб потом, — тут она резко дёрнула ногтём вдоль шеи — раз, и всё.
Лекс задумался, потирая подбородок.
— Скажи. Только подумай прежде, чем ответить. Ты бы согласилась сознательно отдать возможность долгой жизни в обмен на мир снов? Стать носителем болезни, которое меняет твоё сознания, заставляя тебя видеть окружение совершенно по-другому. Как под кислотой, только круче, и постоянно. Всегда быть в хорошем настроении. Найти людей, с которыми тебе было бы приятно спать, кто любил бы тебя и уважал. И дарить это другим.
Алёна покачала головой.
— Бред. Так не бывает, так что и отвечать незачем. Гипотетически — да, но это невозможно.
Лекс закрыл лицо рукой и тяжело вздохнул. Как их предупреждать, если они не верят, не смогут воспринять слова всерьёз. В её глазах он кажется харизматичным психом, но не более того. А когда придёт осознание, будет уже поздно.
— Понял тебя, — вздохнул парень. — Хорошо, а если хотя бы на секунду предположить, что я говорю серьёзно…
— То ты псих, — перебила она его и резко подалась вперёд, сковав по рукам и ногам, заставив замолчать, впившись в уста.
Ей было скучно и холодно, уже темнело, и она хотела получить хотя бы часть ожидаемого от встречи с новым знакомцем.
Лекс оставил все попытки внять её разуму. В конечном итоге, она уже признала, что ей нечего терять. А значит — так тому и быть.
Отстранившись, он припал губами к её шее, оставив лёгкий укол кончиком языка. Алёна вздохнула, улыбнулась, прижимая его голову ближе.
Жадный укус, на который девушка откликнулась тихим вскриком наслаждения. Опустилась на траву, притянув парня к себе.
Его рука скользнула к шортам, быстро расстегнув их.
Она выгнула спину, обхватила юношу всем телом, снова подставила шею новому укусу, напряглась, ощущая пальцы меж ног, крепче обняла ими партнёра, сдавленно выдохнула, отдаваясь ласкам. Ей нравилась грубость, резкость его движений. Чуть подалась вперёд, позволяя проникнуть глубже, насаживаясь на пальцы, направляя их. Сильное нажатие, дрожь, отдающая волнами наслаждения во всём теле. Чуткие пальцы медленно, рывками проникали в неё, словно мастер в тряпичную куклу.
Алёна всецело отдалась воле знакомого. Впилась зубами в плечо парня, сдерживая стон, глухо промычала, чувствуя, как он ускорился, отвечая на нарастающую дрожь.
На какой-то миг всё прекратилось, и она непонимающе посмотрела на парня. Затаила дыхание в лёгком, отчасти наигранном, отчасти — искреннем испуге, поймав безумный, горящий взгляд. Её сковал страх жертвы, смешанный с рабским желанием. Алёна схватила Лекса за руку, немо замотав головой.
Тот лишь отрицательно кивнул, с силой перевернув девушку на живот, обхватил плечи, прижимая её к земле собой.
У девушки внутри всё сжалось. Она неслышно всхлипнула, осознавая себя, свои действия и — самое противное — своё согласие. Вот его рука скользит вдоль талии: ей приятно. Опускается ниже, шлепок по упругому заду. Она — дрожит, хочет ещё. И он отвечает на невысказанную просьбу, сжимая ягодицу.
Отзывается тихим стоном, чуть поднялась: так удобней. Слышит, как он расстегнул брюки: закрыла глаза, снова затаив дыхание. Легко дёрнулась, подаваясь назад, принимая в себя.
Резкое движение, от которого взгляд затянуло пеленой тумана. Исчезли все чувства. Словно, в один миг весь мир был разрушен, и всё, что сейчас происходит — это не с ней, с кем-то другим. Её здесь нет. Тело механически ощущает грубые толчки, инстинктивно поддаётся. Отвечает. Добровольное изнасилование.
Но ей это нравится. Ей хочется, чтобы всё было именно так: грязно, пошло, на один раз. Валяться в траве, раздетой бог весть кем, вбирать в себя его член, стараясь насадиться как можно глубже, ощущать чисто животное удовольствие от своей убогости — и наслаждаться этим. Снова и снова, быстрее и быстрее. Лишь бы продолжал, лишь бы имел, лишь бы было хорошо. Чтобы разорвал, чтобы уничтожил, подчинил, ни оставив ни следа живого. 
Лекс нервничал. Всё было слишком обыденно, пусто. Нет привычного жжения, волнения, никакой радости, никакой страсти. Он просто сношал её — и ничего более. Ничего. Неужели старуха действительно отняла у него все силы?
Со злости он отвесил девушке ещё один шлепок, впился зубами в плечо, стремясь вызвать у жертвы чувство боли в надежде, что это поможет ему. Она закричала. Бесполезно.
Он шумно выдохнул, покидая девушку, встал над ней.
Та всё ещё валялась, вжатая в землю. Длинные худые ноги — тоже все в порезах — раздвинуты, чуть согнуты в коленях. Пальцы на ступнях медленно сжимаются. Всё её тело дрожит. Ладони схватили траву как волосы.
Алёна содрогалась от холода, обиды, жалости и ненависти к себе же. 
“Почему он не продолжает, спрашивала, — она себя. — Что со мной не так? Неужели я настолько уродина, настолько мерзкая?”
Закрыла глаза, стиснула губы, стремясь заглушить подступающую истерику. Остатки гордости заставляли её сдерживать слёзы. Она может казаться кем угодно — но не слабой тряпкой. Грязной тварью, шлюхой, кем угодно — но не тряпкой. Он может делать с ней, что угодно, но он не сломает её. Не заставит плакать. Не при нём.
Щелчок. Девушка выдохнула протяжным рыком. В следующий миг она очнулась уже сидя на ошеломлённом партнёре, чьё лицо окрасилось следами ударов. Он даже не пытался остановить её, как мог крепко прижимая к себе. А после — когда понял, что девушка приходит в себя, одарил тёплой, доброй улыбкой. Это поразило её ещё больше. Попыталась отстраниться — но он не позволил, опустив голову себе на грудь, смотря в небо. Одарил тихим поцелуем в лоб, ласково коснулся щеки.
Алёна лежала на нём мёртвым грузом, уже не зная, что думать. Позволила ему опустить её тело на траву. Приняла новое касание губ — совсем иное, чем раньше. Нежное, трепетное.
Лекс погладил её руку, припал к устами к её запястью, очерчивая линию вдоль порезов.
Не с теми чувствами он пытался принять её к себе, совсем не с теми. Благая Смерть дарила счастье, защиту, надежду. Он же хотел просто воспользоваться новой жертвой. Это так не работает, нет. Перед ним была забитая, брошенная всеми девушка, у которой не осталось совершенно ничего. Даже её тело уже не принадлежало ей, и она пыталась всячески изуродовать его, избавиться.
Нет. Всё должно быть совсем не так.
Он успокаивающе гладил Алёну, стремясь утешить её, успокоить, смягчить. Та уже в конец сломалась, дав волю слезам — и он принимал их, вытирал щекой, тыльной стороной ладони, касался губами.
Затем он сел рядом, внимательно посмотрел её.
Та подняла взгляд, сжалась, дрожа.
— Можешь продолжить, если хочешь, — тихо сказала она. — Я не против. Правда.
Затем она улыбнулась сквозь вновь подступившие к глазам слёзы, взяла его за руку.
— Правда, — кивнула, — давай. Ты же хочешь.
Потерянно-счастливый взгляд, как у безумной. И такой же голос, пустой, манящий.
— Возьми меня, как уже сделал. Пожалуйста.
Лекс почувствовал, как её пальцы сжались на его ладони. Он осторожно коснулся её лица, провёл линию от щеки к губам. Потянулся вперёд.
Девушка угадала его тяжёлый — но спокойный, добрый взгляд. Кивнула, заметив невысказанный вопрос. С трепетом приоткрыла рот, ловя дыхание парня, коснувшись его губ кончиком языка. Тепло, невероятная радость, трепет испуганного сердца, смешанный с чувством веры, надежды.
Новое пламя некогда почти угасшей искры. Отчаянно, болезненно-приятно, маняще. Обжигающие душу касания, почти утерянное, успевшее забыться тепло — и новое, безграничное сияние.
Алёна снова приняла Лекса в себя, растворившись в его объятиях, сплетаясь с ним, отдаваясь ему, вбирая каждое новое движение, ощущая приток свежей, полной жизни силы. Она хотела, чтобы он был с ней как можно дольше. Чтобы любил её. Любил, именно как сейчас, а не как в прошлый раз. Так же нежно, так же тепло, погружая в неистово-зыбкое забвение.
Они были не здесь. Бескрайнее поле бесконечно синих трав, где небо усеяно множеством жёлтых звёзд, а за горизонтом виднеются островерхие пики величественного Песочного Замка, а воздух полнится едко-пряными ароматами полыни. Шёл дождь, и с облаков лились кровавые слёзы незыблемой вечности тоски, окрашивая бескрайнее море оттенком алого.
Свет зелёной луны отбивался тропой на восход, озаряя лучами малахита путь к далёким стенам забытого города. Стоит сделать лишь шаг — и пути назад нет.

Там, где долина укрыта зелёным туманом,
У берега речки, что под защитой штормов,
В царстве мечты, за границей всяких кошмаров,
Город стоит. Он вне власти времён и богов.

Они оба слышали эти слова, что отбивались волшебным, бархатным эхом в сознании детей, направляли их. Алёна — впервые, а Лекс — вспоминая забытое.
Там, где парят чёрные мотыльки и слышится пение ветхой скрипки мёртвого скрипача, где на улицах слышен смех детей, а поля усеяны цветущими, тянущимися к небесному своду подсолнухами, вдали от всяких невзгод — они шли туда, в далёкую — и такую близкую — в забытую страну мечты. В город, где всякий ребёнок найдёт защиту, приют. Где будет всегда в безопасности. Всегда счастлив.
Они шли к Ней.
Пару окутал морок зелёных клубов тумана, а после — видение рассеялось, возвращая детей обратно в Харьков.
Оба шумно выдохнули, счастливо смотря друг на друга.
Девушка не находила слов, чтобы выразить пережитое. Только теперь она поняла, о чём говорил её случайный знакомый. Только сейчас она ощутила эту новую силу — и осознавала, что способна делиться ею с другими.
— Так ты пришёл оттуда? — спросила она, подразумевая тот самый далёкий, призрачный город.
— Да, — кивнул Лекс, — и я приглашаю тебя со мной. Уже пригласил. Теперь ты с нами, и я спрошу: как имя тебе?
Та закусила губу, размышляя. Затем ответила, поднимая глаза на медленно восходящую луну.
— Алёна умерла. Мы вместе убили её. Зови меня Лин, и я явлюсь к тебе на закате.
С этими словами она широко улыбнулась, поднявшись, встав во весь рост, раскинув руки, первый раз за столь долгое время счастливо вздохнув на полную грудь.
Босые длинные ступни, стройные худые ноги со шрамами — грозными знаками боли, смешанной с ненавистью. Худая, как оживший мертвец.
Крылья лопаток согнуты так, будто жаждут полёта. Взгляд устремлён вдаль, на грозное высокое здание башни-общежития, где ей пришлось поселиться. Да. Она знала свою цель. Сегодня будет жарко. Сегодня никогда не завершится.
— Чувствуй ночь, Лин, — сказал Лекс, поравнявшись с ней. — Она достаточно прекрасна, чтобы нести благословение. Луна полна как никогда.
Девушка рассмеялась, смотря в хмурое небо, вспыхнувшее лазурными красками, отражая утраченный блеск бледных звёзд.
— Замок ждёт нас, и мы будем там ждать своих охотников. Они придут и склонятся перед нами. На их хлыст мы ответим серпами Жнеца, а их сердца будут тлеть в агонии, подобно свечам. Теперь я вижу это. Вижу, как никогда ярко.
С этими словами она подобрала свою одежду, бегло натянула всё на себя, застегнулась. Помогла одеться своему другу.
Они вернулись на аллею. Уже давно стемнело, и повсюду вспыхивали огни ночного города. Начиналась новая жизнь.
Девушка снова внимательно посмотрела на парня совсем иным взглядом, взглядом равной.
— У меня дела, Лекс. Много дел. Но я вернусь к тебе, как всё закончу. Спасибо тебе за всё.
С этими словами она удалилась во тьму, твёрдо зная, что теперь всё будет совсем не так. Все, кто смеялись над ней, относились как кукле, презирали — всем воздастся по их вере. Здесь и сейчас. Ворон мести направлял её руку. И никто не уйдёт, никто не скроется.
Юноша провожал девушку взглядом, сам едва веря в происходящее. Похоже, только что он наблюдал рождение чудовища. Возможно, такой силы, что не снилась даже Тан. Лин была опасной и неуравновешенной, этим и пугала. Едва ли её по-настоящему заботят судьбы других. А вот пользоваться чужими жизнями, забирать их ради себя — да, на это она способна. Она обязательно ещё покажет себя, вопрос лишь только в том, друг она или враг.
Они все — одной крови, у них одна мать. И её уже с ними нет.
— Этого ли ты хотела? — вслух спросил Лекс, обращаясь к бледному ореолу луны. Ответом ему был слабый ветер, едва всколыхнувший ветви деревьев, слабо шурша листвой вдоль дороги.
— Я не подведу тебя, мама, — прошептал юноша. — Не подведу.
И снова молчание, а вместе с ним — лёгкое касание тёплого дыхание осенней ночи. Как снисходительная улыбка, добрый, отеческий смешок.
Почему-то ему показалось, что она видит и слышит его. Что она с ним.
Харьков никогда не станет прежним. Этот бал продлится до последнего актёра. Кладбище — отличное место для спектакля живых мертвецов. Остаётся лишь чувствовать ночь, что ещё так молода.

========== Действие 4. Помни, анон ==========

Места действия: Квартира Михаила на Московском проспекте; Старый замок
Действующие лица:
Михаил
Катерина (его девушка)
Съёмочная группа «Весёлых Инквизиторов»
Актёры шоу

Катерина стояла на пороге квартиры, и никак не желала уходить домой. Было уже за полночь, снаружи стоял сильный ливень, и девушка, будучи в простой ещё летней куртке без капюшона, лёгких шортах, сандалиях и футболке, порядком промокла и продрогла. Тёмные волосы спутаны, опадают тяжёлыми прядями на плечи. Губы поджаты, в глазах стоит злость.
Её парень Михаил стоял напротив девушки, как обычно в тёмной рубашке, простых джинсах, босой, с длинными засаленными волосами, которые уже неделю как не мыл, чуть-чуть небритый, неопрятный, был явно недоволен визитом своей знакомой.
Ни слова ни говоря, Катерина ввалилась в прихожую, захлопнув за собой дверь.
— Выходи, — холодно сказал юноша, взяв её за запястье.
— Это ещё что такое? — недоумённо спросила девушка, отстраняясь ко входу. — Мы уже больше недели не виделись, весь в работе, сидишь тут сиднем, ни с кем не общаешься, на меня класть хотел, а теперь — и вовсе за порог выставляешь?
— Как хочешь, — пожал плечами Михаил, — только я тебя предупреждал, чтобы ты меня не трогала, разве нет?
— Плевать хотела, я соскучилась, — слегка надменно ответила девушка. — Или я тебя уже не радую?
Парень только вздохнул и покачал головой.
— Хорошо, скажу прямо: если ты останешься здесь на ночь, то завтрашний день, с большой вероятностью, станет твоим последним.
— Рассмешил, — усмехнулась Катерина, легко отстраняя хозяина квартиры, проходя на кухню. — Я чай поставлю, замёрзла жутко. Признайся, убить меня вздумал? Мы тесно связаны, так просто не отделаешься.
— Как хочешь, — только и ответил парень, возвращаясь в зал за стол к ноутбуку.
Катерина тем временем сидела на кухне, стучала посудой в поисках оставшихся пакетиков чая и чистых чашек, что, в условиях данной квартиры, было всегда настоящим поиском таин и загадок древних.
Между тем, Михаил открыл окно браузера и перешёл на доселе неактивную вкладку, которую не трогал уже три месяца как. Вывел видео на полный экран, нажал «включить».
Экран стал сменяться чередой предупреждений белым текстом на чёрном фоне.

«Перед просмотром следующего видео, вы соглашаетесь, что вэб-камера вашего ноутбука будет включена в течение всего эфирного времени. Мы заботимся о своей безопасности, и призываем вас к тому же. Если вы уже оплатили просмотр, и не согласны с данным условием, то можете запросить возврат средств по ссылке ниже. В противном случае, напоминаем вам, что изображение вашей комнаты, а так же все звуки в вашем помещении будут слышны нам, в то время как вы — слышите и видите нас. Учитывая специфику нашего шоу, мы считаем это вполне честной сделкой...»

— Эт чё такое? — спросила Катерина, опускаясь подле парня на диван с чашкой чая. — Порно без меня тут смотришь?
— Ага, я проплатил заранее, вкидываюсь им каждые три месяца, полбиткоина за сеанс, пропускать не намерен.
— И что же, ради этого ты готов выставить меня в ночь?
— Предупреждение видела? — усмехнулся юноша.
— Ну, тип и что такого? Ну видят они нас, и что дальше? Стоп, — вдруг да неё дошёл смысл прочитанного, — они будут видеть и слышать нас? Зачем это им?
— Именно, а зачем — ну, там людей убивают, они заботятся о том, чтобы все свидетели были на виду, чтобы, в случае чего, убрать того, кто может их сдать. Нелегальщина, все дела.
— Да ну, явно же вздроч, — хмыкнула Катерина. — Что, жмёшь дальше? Или меня стесняешься?
Михаил с минуту сомневался, после — покачал головой.
— Только одно условие: ты досмотришь его со мной до конца. В принципе, даже если мы только начнём смотреть, этого будет достаточно, чтобы тебя заметили со мной, и с этого момента твоя жизнь будет в опасности, равно, как и моя уже давно. И доклад на меня с поличным тебя от этого не спасёт, эти ребята везде достанут.
Девушка ничего не ответила, вместо этого — ловко перехватила мышку и нажала «пуск».
Экран на какое-то время погас, после — лампочка вверху засветилась белым, сигнализируя о том, что вэбка подключена, микрофон работает, и связь налажена.
— Отлично, дорогие зрители, — раздался из динамиков бодрый мужской голос, — мы начинаем нашу передачу «Весёлые Инквизиторы», и, как всегда, открывает её наша уже традиционная первая рубрика «Для тех, кто не верит». Вашему вниманию представляются фотографии и паспорта тех, кто не внял нашему предупреждению в начале видео. Итак, наслаждайтесь.
Перед глазами Михаила и Катерины замелькали снимки убитых мужчин, а рядом с ними — раскрытые и вполне читабельные удостоверения личности, с фотографиями и именами. Их было великое множество, с самых разных стран мира. Каждый — лежал лицом вверх, чтоб можно было сравнить с изображением в паспорте, и у каждого — по пулевому ранению у виска. Ровные, аккуратные, каждый из них лежал прямо, в деловом костюме, как на приёме. Зрачки закатаны вверх, в лицах — оскал предсмертного крика, и всё рядом с такими же ровными, спокойными фотографиями, как будто на похоронах. 
— Можешь пролистать, пока шоу не начнётся? — зевнула Катерина. — Что-то не впечатляет, могли бы и лучше сделать.
— Прямой эфир, — развёл руками парень, — показывают ровно то, что снимают здесь и сейчас, листать некуда.
— Ла-а-адно, — скучающе протянула девушка. — Пиво-то есть? Или сигареты?
— В холодильнике «Рэдбулл» несколько банок, притащи парочку. Сиги на тумбочке в прихожей, буду любезен.
— 'Кей, — махнула рукой Катерина, поднимаясь с дивана, покидая комнату.
Михаил остался в одиночестве.
— А чего там мужики одни? — донёсся голос с кухни?
— А чего им зря материал расходовать. С дрочеров спросу мало, вот их и показывают, девушкам посвящено всё остальное время.
Ответом было молчание.
Этот театр продолжался пятнадцать минут: неверующих было много, и собирали жертв, действительно, на славу. После — экран засветился зелёным дымом, а когда марево ушло, в кадре появилась высокая стройная огнегривая женщина в латексе. Алый плащ, округлая грудь, соски скрыты ремнями. Кожаные сапоги. Лицо укрыто повязками, в руках — два огромных тесака.
— А теперь в эфире наша первая кардиналка Рицисса, и она откроет рубрику «Расправа над еретиками». Если вам мало было предыдущего, то сейчас мы покажем, что происходит с теми, кто не только игнорирует наши предупреждения, но и набирается мозгов скачать видео, распространять его — или — о боже, думает идти с ним в полицию. Смотрите!
Оператор перевёл камеру за спину женщины, показывая группу связанных мужчин. Прямо скажем, смотреть там было не на что. Один школьник со спутанными волосами, в тёмной футболке и джинсах, один обмотанный верёвками и обнажённый толстяк с завязанным лицом, пара взрослых вполне обычных мужчин.
— Разумеется, — продолжал диктор, — это далеко не все, но — наиболее любопытные экземпляры. Начнём, например, с него, — камера переместилась на мужчину с короткими светлыми волосами в аккуратном деловом костюме. В туфлях, связанный, с кляпом во рту и завязанными глазами, он пытался пытался освободиться, то и дело дёргая плечами в надежде снять путы.
— Это мистер Арчи Гринфилд из Портлэнда. На его ноутбуке было обнаружено целых три наших передачи. Как он объяснял нашему представителю, он хранил их для себя, однако — внимание, вопрос — зачем тогда мистер Арчи стал грузить их на свой «гугл-диск», а так же отправил рассылку довольно странных и тревожных писем своим знакомым на фейсбуке буквально за день до своего исчезновения? К слову, мы застали его как раз за этим занятием. Теперь мистер Арчи здесь, вместе с нами, и имеет честь стать первым участником нашей рубрики. Открываем традиционное голосование наших зрителей. Что вы пожелаете ему?
В нижнем углу экрана появился список из нескольких пунктов:

«— Измельчить пилой
— Растянуть на дыбе
— Помиловать (у вас 10 штук)
— Застрелить
— Кастрировать и заставить съесть свой член
— Оторвать руки и ноги, а тело повесить на доску для дротиков»

— На голосование даётся минута, — вещал диктор, — а после — наш уважаемая первая кардиналка Рицисса приведёт в исполнение приговор, выбранный публикой для этого еретика.
— Ну, выбирай, — усмехнулся Михаил, кивнув девушке. Та почесала подбородок, задумалась, отставив ещё не открытую банку энергетика.
— А чего «Помиловать» так мало? Лимитированы?
— Накидываются по одному за каждую просмотренную передачу.
Девушка похолодела, внимательно посмотрев на парня. Тот, между тем, спокойно повёл мышкой к пункту «Застрелить», после — мягко нажал, и надпись подсветилась зелёным.
— И... давно ты это смотришь? — спросила Катерина.
— Посчитай, каждые три месяца, десять просмотров, стало быть — тридцать месяцев к ряду, два с половиной года почти.
— И нафига оно тебе?
— Скучно, — развёл руками парень. — Деньги есть, особых потребностей нет, увлечения, кроме работы, особого удовольствия тоже не доставляют. Мы же это всё оговаривали когда только встречаться начали, ты согласилась, потому что я клёвый в постели, живу сам, и у меня можно жить, если достали предки, помнишь? Я тебе ещё тогда говорил, что не твоя я пара, ты проигнорировала.
— Ты не говорил, что подобную фигню смотришь! — воскликнула девушка, подрываясь.
Между тем, голосование закончилось, и общим решением публики было решено просто застрелить жертву.
«Инквизиторка» взяла пистолет, подошла вплотную к мужчине, и приставила ствол ко лбу.
— В иной мир отправляю тебя, — протянула она низким голосом, а после — спустила курок. Прозвучал выстрел, и мужчина упал замертво. Из пробитой головы потянулась крохотная алая струйка. Смерть наступила мгновенно.
Катерина дёрнулась от звука так, будто стреляли в квартире, поёжилась.
— Погоди, так это у них декорации всё, правда? — с надеждой в голосе спросила она.
Михаил снова улыбнулся, тихо усмехнулся, покачал головой, отчего внутри девушки всё похолодело. В  оцепенении, она опустилась на диван рядом с ним, медленно потянулась к энергетику, переваривая услышанное, стала смотреть дальше.
Следующей жертвой был низкорослый китаец.
— Господин Ван Му надеялся нажиться на нас, держал свой собственный сервер, куда заливал скаченные видео и продавал их за немалую сумму. Какое-то время это даже ему удавалось, но и его, несмотря на всю, надо отдать должное, немалую защиту, нам так же удалось выследить. Так же следует отдать честь телохранителям господина Вана, которые убили нескольких наших представителей, и взятие его штаба стало настоящей победой для нас. К сожалению, мы не сможем поделиться с вами подробным видеообзором этого знаменательного события, потому что, сами понимаете, в тот момент нам было не до этого, — незримый диктор рассмеялся, в то время как китаец обречённо склонил голову, стиснув зубами кляп.
— Какую же расправу предпочтёт наша почтеннейшая публика для этого предателя?
Новое голосование:

«— Иглоукалывание
— Камера змей
— «Водяной пистолет»
— Поджарить на вертеле
— Вспороть живот и заставить съесть собственные кишки».

— Помиловать не дадут, — хмыкнул юноша, — ну да ладно. — Что посмотреть хочешь?
— А их действительно милуют?.. — тихо спросила девушка. — Ну, тип, если просишь помиловать — людей правда отпускают на волю?
— Зрителям нужна видимость того, что их воля исполнена, а что происходит за кадром — уже не нашего ума дела.
Катерина опустила глаза. С одной стороны ей не хотелось на это смотреть. С другой — когда ещё она сможет увидеть нечто подобное? Даже на свой страх и риск. Мозг девушки всё ещё отказывался верить, что происходящее на экране — не фикция. О том, что такое безумие существует в настоящей жизни, просто не хотелось думать, не хотелось этого принимать.
Михаил между тем выбрал «Водяной пистолет».
— Зацени.
Надпись мигнула зелёным, а после, когда таймер отчёта достиг нуля — стала единственной, как знак того, что именно эту казнь поддержали и остальные.
Диктор рассмеялся, в то время как Рицисса подошла к связанному мужчине, схватила его за шиворот и кинула оземь, стащила с него брюки, обнажая зад. Китаец забился в истерике, попытался было уползти, но был остановлен тяжёлым ударом сапога в грудь. После — в помещение с узниками вошли несколько палачей в тёмных костюмах. Один из них нёс шланг, другие — волокли переносной бак с водой на колёсах.
Связанного обступили, схватили по рукам и ногам, поставили на колени. Рицисса подняла конец шланга, демонстрируя его зрителям, а после — с силой вогнала его в узкий анус жертвы. Мужчина взвыл от боли и унижения, опустив голову к полу, зажмурился. После — подали воду. Сначала всё было тихо. Потом связанный задрожал, затрепыхался в попытках вырваться — и ударом локтя был прижат к земле. Его перевернули на спину, лицом к зрителям. Руки и ноги крепко обхвачены верёвкой, так, что даже ни шевельнуться. Колени поджаты, сведены вместе. 
Вода продолжала поступать, и живот жертвы всё набухал и набухал. Рот ему стянули покрепче, уши и ноздри — заткнули, увеличили напор.
Мужчина задрожал, отчаянно затряс головой. Вода продолжала поступать внутрь, разрушая тело изнутри. Послышался хруст костей — и китаец дёрнулся, теперь в последний раз. Кардинал картинно вспорола вздувшееся брюхо — и из чрева сильной струёй ударил фонтан  из остатков внутренних органов и сильной, всеразрушающей воды. Спустя несколько секунд поток остановили, и тело обмякло.
Катерина закрыла лицо руками, опустила ладони к губам, закусив оные. Дёрнулась, ощутив объятья парня на своей талии, немного отстранилась.
— Зачем ты мне это показываешь? — прошептала она.
— Я дал тебе выбор, ты не отнеслась к нему серьёзно, вот и всё.
— Ты не предупреждал меня... — ответила девушка, затаив дыхание.
— Ты сама всё прочла, и сама же включила ролик, разве нет?
Студентка не знала, что пугает её больше — действие на экране, или эта хищная, полубезумная улыбка человека, с которым она начала встречаться несколько месяцев назад. Он сразу показался ей немного отбитым: сидит почти всё время дома, еду заказывает из доставок, пишет код, с людьми связей особо не держит, как обычно говорит «за ненадобностью», познакомилась в парке, в тот редкий для Михаила день, когда он решил выйти на прогулку. Бойкая и активная, она его сразу приметила, решила разобщаться, поговорить, а там — слово за слово — разобщались, выпили, переспали, он был классным в постели, что-то знает о жизни, вполне себе пара.
«Нет, — сказала она себе, — ну явно же это всё не серьёзно, не могут люди друг с другом такое взаправду делать. Это просто шоу».
Между тем диктор представлял зрителям нового «еретика». На сей раз дело казалось уже заранее раздетого толстяка в цепях и с резиновой маской без лица, с одним широким отверстием на уровне рта.
— Перед вами русский школьник (вы тоже не верите, да?) Паша Свиридов, и ему всего пятнадцать. Обычно, закон старается смягчать меру наказания для несовершеннолетних, забывая, однако, о том, что настоящее преступление не знает возраста. Оно либо есть, либо нет, и кара за него должна быть подобающей. Итак, дорогие зрители, этот юноша держал у себя — подумать только — пятнадцать наших видео — спешу заметить, все, с момента их выхода на ваши экраны. Вот уж не знаю, как и с какими мыслями ему удалось раздобыть полную коллекцию наших выпусков, и как сильно извращён этот юнец. Помимо наших видео, у него были так же обнаружены сочинения Де Сада, записи казней за авторством исламских террористов, некрологи его соотечественников за последние несколько лет и — внимание — мёртвая кошка в подвале. Честно говоря, сначала наш представитель был настолько ошеломлён, что хотел предложить ему работать с нами, однако Павел, будучи уверенным в своих силах, пытался убить его стальной трубой, чем, увы, лишил себя иной участи, кроме непосредственного участия в нашем сегодняшнем шоу. Какую же участь выберут наши зрители для столь искушённого мсье, который уж точно знает толк в извращениях?
Новое голосование:

«— «Собачья вахта»
— Медленное разделывание
— Помиловать (у вас 10 штук)
— «Крысиные бега»
— Оставить на правах работника
— Свой вариант».

— Даже такое есть, — выдохнула девушка, пригубив холодного напитка из банки. Дай закурить.
Михаил вскрыл пачку Marvel, протянул сигарету Катерине, поднёс огня. Студентка щёлкнула зажигалкой, затянулась, продолжая наблюдать, как завороженная.
Её парень, тем временем, находился в раздумьях, а время всё шло. Курсор дрожал между «Крысиными бегами» и предложением работы. Наконец, он остановился на последнем. Однако, вариант с крысами победил в голосовании.
Между тем, камера повернулась ко входу в помещение, и в него прошёл ещё один палач. В одной руке он сжимал небольшую металлическую трубку, в другой — клетку с крысой. Трубку вставил в отверстие в маске, которая вела в раскрытый рот школьница. Другой конец приставили к двери клетки, а после — кардинал и несколько подручных разом включили зажигалки, накаляя железное дно. Крыса заволновалась, забилась о прутья, и, не найдя иного выхода, побежала в трубу, гонимая подступающим жаром.
Школьник задёргался, поёжился. Послышались сдавленные стоны, кашель, противный утробный вой. Бедный зверь искал дорогу к свободе, прогрызая дорогу внутрь, всё дальше и дальше. Чтобы крыса не скучала, между тем подвезли жаровню, а после — на стали клеймить парня, от чего тот ещё сильнее задёргался, то и дело подпрыгивая на месте, пока с шумом не свалился набок подле медленно стынущего китайца. 
Чтобы не портить зрелища, кардинал решила повторить номер с водяным пистолетом, и, когда живот парня стал совсем непомерным, вспорол его, являя публике новый фонтан крови, но на сей раз — вместе с останками так и не спасшегося зверька, который тоже пал жертвой жестокой расправы.
— Так это они в самом деле так? — выдохнула Катерина. — Совсем по-настоящему?
— Иначе бы им не платили, — пожал плечами парень. Здесь всё взаправду, платишь за то, что видишь.
Ноги девушки будто отнялись, внутри всё словно рухнуло.
— И ты готов за это платить? Почему не рассказать ментам? Боишься их... «представителей»?
— Не хочу портить кайф ни себе, ни другим.
Катерина сглотнула, мысленно уже проклиная себя за то, что вообще связалась с этим парнем. Но для себя она решила быть смелой и досмотреть до конца. Если мир и в самом деле такой ужасный, как ей показывают, нельзя закрывать глаза. Нужно, нужно знать, нужно видеть. Но своего — теперь — бывшего после этой ночи она видеть уже не желает.
А тем временем из еретиков осталась последняя жертва, с виду — совсем невинный школьник с завязанными глазами и растрёпанными волосами, которые застилали его лицо от камер.
— Вы только посмотрите на это невинное дитя! — воскликнул диктор. — Омара Фудзи, да-да, вы все смеётесь с этого, а перед вами между тем обычный японский школьник, да ещё и с «Форчана». Помни, анон, ты — не один, ты — легион, и на его месте, можешь оказаться ты, который сейчас на него смотрит и думает «ну нет, со мной такого не будет». Омара тоже так думал, а потому нарушил самый страшный запрет, — тут диктор картинно перешёл на шёпот, — показал наш прямой эфир своему другу! Друга его мы запомнили, и его фотографию вы уже видели в сегодняшнем списке неверующих, был застукан за поиском дополнительной информации и казнён без отлагательств. Что же до самого виновника — он здесь, перед вами, и мы решили сделать его венцом нашей сегодняшней рубрики «Расправы над еретиками». Однако, вместе с тем, мы не станем отнимать у вас законного права голосования. Так что вперёд!
На этот раз список был донельзя коротким:

« — Казнь Кардинала
— Помиловать (у вас 10 штук)».

Михаил закрыл глаза и вздохнул, сглотнул, закусил губу. После — курсор мышки потянулся было к пункту «Помиловать», но — тут же скользнул выше, и выбор пал на казнь.
— Просто за то, что показал другу? — удивилась Катерина. — Да они... Стой, ты выбрал казнь?
— Я ведь тоже... показываю другу, — усмехнулся хозяин квартиры. — Правила едины для всех.
— А ты не боишься?.. — едва слышно спросила девушка.
— Чего ты так паришься? Уже пора бы привыкнуть к происходящему, — развёл руками тот, сделав глоток живительного напитка.
— Чувак, твоя жизнь в опасности! — вскочив, воскликнула девушка. — Ты, ты это смотришь, и ты знаешь, что тебя могут убить за то, что ты показываешь это мне сейчас! Тебе что, жить надоело?
— Да расслабься ты, — улыбнулся парень, откидываясь на спинку дивана, закинув ногу за ногу. — У них есть принцип: в ночь шоу зрителей не трогать, расправа наступает днём после, и то, если смогут так быстро найти.
— Да они нас слышат! — негодовала она. — Нет!
С этими словами она схватила банку с напитком, намереваясь опрокинуть её на проклятый ноутбук, но была остановлена цепкой хваткой. Жестянка с шумом упала на пол, откатившись под шкаф, оставляя по себе тёмный ручеёк бодрящего напитка.
— Хочешь — можешь проваливать хоть сейчас, — холодно, резко ответил Михаил, всё ещё сжимая руки Катерины, отведя их за спину, перехватив ей шею локтем. — Твоя жизнь — твоё дело, моя жизнь — моё, это я тебе тоже говорил изначально, верно? — прошептал он. — Ты сама решила прийти ко мне сегодня, сама стала это смотреть со мной.
— Потому что ты пустил! — сквозь слёзы выдавила девушка. — Я по тебе соскучилась, хотела навестить тебя, в ночь выехала, между прочим, свои кровные на такси потратила, думала, приятное тебе к концу недели сделать, а ты, а ты...
Она задыхалась, снедаемая бурей самых разных чувств, от праведного гнева, до такого же справедливого негодования и недоумения. Она ведь ничего плохого ему не сделала, никакого зла не желала, кто же мог знать, что он в итоге окажется таким... Даже слов для него не было, ни цензурных, ни бранных.
— Пусти, — наконец сдалась девушка. — Хрен с тобой, я досмотрю это, раз обещала. И даже останусь с тобой до утра. Но больше ноги моей в этом проклятом месте не будет, так и знай.
Юноша спокойно пожал плечами и вернулся к ноуту. Девушка устроилась на спинке дивана, подле подоконника, укутавшись в плед, что лежал подле, всё ещё шмыгая носом, вытирая слёзы.
На экране, между тем, царила расправа. Специально для тех, кто мог пропустить момент голосования, вверху над видео белела надпись «Палата голодных».
Экран показывал тёмную комнату, подсвеченную алым. Внутри было несколько обнажённых тощих женщин. Одна из них повернулась к камере наблюдения, зарычав, как собака. По её губам текли слюни. Зарницы выколоты. Волосы — тёмные, короткие, до плеч. Всё остальное тело в шрамах от порезов и царапин. Остальные узницы мало чем отличались от этой особи. Все дрожат от царящего здесь холода, все истощены. С ними обращаются не лучше, чем с животными. И, судя по всему, уже давно ничем не кормили.
Затем раздался шум — и с потолка на пол упала железная плита, а после — в камеру скинули связанного раздетого школьника. Тот взвыл от падения, дёрнулся в попытке встать. Руки и ноги связаны порознь, давая ему мнимое ощущение свободы.
— Еда! — донеслось сверху. — Кушайте на здоровье.
Женщины в камере зашевелились. Большие и маленькие, от школьниц до старух, их было порядка десяти. Хранимые в темноте и лишённые зрения, у них уже успел обостриться слух и обоняние. А такую простую команду, как та, что прозвучала, понимали все, неважно, из какой страны их сюда привезли. Еда — она на всех языках «еда», вполне однозначна.
Школьник задёргался, сжался в комок, понимая, что нужно защищаться. Прежде, чем закинуть в клетку, ему предусмотрительно сломали ноги и руки, чтобы он не повредил «экземпляры», отчего любое движение давалось ему с огромной болью.
Та девушка, которая до этого рычала на зрителей, первой подползла к телу мальчика, принюхалась. Коснулась языком его щеки, пробуя на вкус. После — она взвыла от радости, впиваясь в шею подростка, от чего тот закричал, захлёбываясь собственной кровью. К нему подползли и другие. Кому-то достались ноги, кому-то — руки. 
Голодные не дрались, они делили добычу между собой, действуя стайно, понимая, что следующая подачка будет нескоро. Одна из хищниц — африканка, что благодаря своей коже и без того сливалась с общим полумраком — словно тень наскочила на добычу, жадно впиваясь ногтями в чресла, помогая себе зубами вырвать их, а после — отпрянула в угол есть украденное, смачно чавкая и улыбаясь. Оператор даже решил вывести изображение с ней на весь экран, чтобы зрители видели, как кровь из некогда живого члена стекает по тёмным губам дикарки, как темнеют её ярко-белые зубы, и как само её вытянутое узкое лицо расплывается в широкой блаженной улыбке.
— Они — тоже люди, — усмехнулся Михаил. — Всё ещё не веришь, что такие бывают? И ведь заметь, даже в таких чудовищных условиях они остаются людьми друг для друга. Например, вон та девочка отодрала кусок щеки и принесла его женщине, которая тихо сидит в углу, пытается кормить её. Наверное, они даже родственники.
— Молчал бы уж, они явно большие люди, чем ты, — процедила Катерина сквозь зубы. — Как тебя вообще земля носит, — прошептала она после, едва слышно.
— Сам удивляюсь, — пожал плечами парень.
Экран потух, и голодных оставили наедине с их добычей.
— Итак, наша рубрика «Расправа над еретиками» подходит к концу, и, надеемся, анон, ты извлёк из неё хоть какой-то урок. Не стоит игнорировать предупреждения, равно — как и не стоит совершать поступки, в последствиях которых ты не уверен. Все довольны? Прекрасно! А теперь продолжаем нашу программу. И следующим номером у нас так же традиционный господин Девопил и его новая жертва.
Оператор дал фокус на полуголого силача с болгаркой в руках. Перед ним на станке лежала раздетая русоволосая азиатка. Ноги и руки разведены, закованы в кандалы. На глазах — повязка, рот затянут скотчем.
— Вы, верно, узнали эту красотку, — вещал диктор, — и вы всенепременно правы. Перед вами рекордсменка «Кончи или умри», Тай Су Рин, прекрасная вьетнамка, которая трижды выходила победительницей в этом шоу с начала своего участия в оных.
— А это что ещё за дичь?
— Их сторонний проект, — коротко пояснил парень. — Что-то вроде особых вэб-кам моделей. Их погружают в ванную, подводят вибраторы, которые реагируют на звук доната. Потом в ванную дают воду. Тела, понятное дело, прикованы ко дну. Если женщина успевает кончить раньше, чем задохнётся и — ещё лучше — обгонит остальных участниц — она выживает до следующего выпуска. Походу, этими же вибраторами и определяют победительницу, не уверен в точных деталях.
— Ты и это смотришь...
— Четверть биткоина в два месяца всего лишь, не так-то и много, если уметь добывать.
— С твоими деньгами, я бы уже покинула эту страну в поисках лучшей жизни.
— Да всё везде одинаково-скучно, — пожал плечами Михаил, — скучно и обыденно. А это — хоть какое-то развлечение.
— Развлечение, значит...
На экране всплыло новое голосование. В рамках шоу зрителям предлагалась на выбор одна из конечностей жертвы, которая будет отрублена в первую очередь. Естественно, девушку заблаговременно накачали обезболивающими и наркотой, чтобы она не умерла до конца выступления. 
С глаз вьетнамки сняли повязку, позволяя ей видеть и бояться своего палача, который навис над ней, картинно поигрывая собственной игрушкой. Миг — и пила взвыла, заревела, обращая лезвия в длинные непрерывные линии. Ещё мгновение — и эта линия мягко легла на бедро девушки, от чего та дёрнулась, выгибая спину, сжав пальцы на ступнях, стиснув кулаки. В её глазах блеснули слёзы, которые, разумеется, не ускользнули от внимания оператора, и были показаны крупным планом на отдельном экране.
Металл плавно входил в кожу, отделяя ногу, словно слой масла, причиняя девушке до завидного немного боли, только лёгкое покалывание у бедра, и только вид мясника и рёв пилы давали ей понять, что правой ноги в действительности больше нет.
И вот, она лежит на станке, содрогаясь от страха, а из разделанного бедра на стол стекает кровь. Отделённая нога перестала двигаться, обмякла, немного согнутая. Жертва ждёт своей участи, пока зрители решают её дальнейшую судьбу. Снова мелькает вариант «Помиловать», который не пропадёт до тех пор, пока женщина жива. И никто не торопится её убивать — зачем прекращать игру, когда она только-только началась. Палач, тем временем, на потеху публике аккуратно провёл пилой меж пальцев стопы отрубленной конечности, оставляя глубокий надрез, пуская в камеру брызги крови. Заинтригованные зрители решили — то же самое, но по живому. И вот, лезвие с новой силой прошло меж большого и указательного пальца левой стопы, с шумом дробя кости, разрезая конечность надвое, а после — отрезая её у бедра.
Девушка бьётся в агонии ужаса, наблюдая за своей казнью, рыдая в голос сквозь кляп, чем только добавляет запала.
Катерина покачала головой, видя, как загорелись глаза её парня, на то, с каким увлечением он прикован к экрану и поддерживает голос общественности.
Пока выбирали следующую цель, палач взял кусок раздробленной кости жертвы, с силой проталкивая её внутрь девушки, от чего та взвыла уже от боли, куда более сильной, чем прежде, хоть и пытка была в разы мягче. Кость, смазанная кровью, вошла довольно мягко. Решили так и оставить, чтоб торчала.
После к обессиленной девушке подошли ещё двое палачей, с двух сторон. Сняли кандалы с рук — она и так ослабла достаточно, чтобы уже не сопротивляться, и теперь женщина, лишённая ног, валялась на столе. Руки отведены за спину. Глаза — блестят, но не смотрят. Кляп окрасился алым от крови на губах. Меж бёдер торчит осколок кости. Соски на маленькой груди напряжены. Всем своим видом она молит о том, чтоб её уже добили.
Однако — в помещение вошёл мужчина в белом халате, а вместе с ним — несколько подручных. Публика решила помиловать её, оставив в таком состоянии хотя бы до следующего выпуска.
— Ты тоже решил помиловать? — спросила Катерина.
— Не-а, я вообще сейчас не голосовал, — ответил Михаил. — Решил воздержаться.
— Вот как, — скептически выдохнула, выпуская клуб дыма.
— На этом выступление нашего Девопила на сегодня закончено, и мы переходим к новой рубрике «Вольная казнь».
В обычной комнате на постели лежит девочка, лет четырнадцать на вид. Длинные светлые волосы, школьная форма, в чулках, в белых туфельках на маленьком каблуке. Нарядили в лучших традициях фансервиса. Как обычно, безымянная жертва, о которой ничего не известно, и здесь зрители сами решают, как поступить с жертвой. Она спит, и даже не знает о том, что именно сегодня участвует в шоу.
Это была с виду обычная спальня. Кровать с чистым бельём, прикроватный столик, вазочка с цветами, Библия на подоконнике, небольшой коврик на полу, даже занавешенное окно есть — всё, как надо.
— Какую судьбу вы выберете для этой милашки? — с невидимой никому улыбкой спрашивает диктор.

«— Помиловать (у вас 10 штук)
— Изнасиловать и убить
— Отдать Девопилу
— Устроить ритуальное сожжение
— «Палата Голодных»
— «Собачья вахта»
— Свой вариант».

— А всё-таки, что будет, если выбрать «свой вариант»? — уже холодно, почти непредвзято спросила Катерина.
— Администрация сайта выберет наиболее часто встречающийся. В том же случае, если ни один вариант не повторяется — на усмотрение администрации.
— Говно, — усмехнулась девушка. — Говно и коммерция. Они вообще не заботятся о своей публике. Многое продумано заранее, голосование шито белыми нитками, ничего необычного.
— Зато забавно, — пожал плечами собеседник. — Так что выберем?
— Спаси её, — вдруг вырвалось у девушки. — Плевать на всё, — холодно повторила она, — просто отдали её смерть, раз имеешь хоть какой-то вес.
Михаил поднял взгляд на подругу. До конца голосования оставалось десять секунд. Сегодняшнее шоу и так было короче других, а помилование — это самовольное сокращение эфира. Хотелось посмотреть ещё. А с другой стороны...
«Помиловать (у вас 10 штук)». Цифра сменилась девяткой, его первое самостоятельное помилование жертвы за всё время просмотра. Голос отдан, и зрители принялись наблюдать за судьбой спящей девочки.
— Хм, — протянул диктор, — голоса нашей почтенной публики разделились настолько, что системе тяжело выдать итоговый результат. Ну что же, будем посмотреть. Итак... Судьба девушки решена: «Кислотная святая» побеждает в рубрике «Свой вариант». Ваша фантазия, дорогие зрители, становится всё более и более изощрённой, но, к счастью, у нас есть всё необходимое на все случаи жизни.
— По крайней мере, ты пытался, — горько вздохнула студентка, отводя взгляд от мерзкого зрелища.
Тем временем, в комнату школьницы вошли люди в чёрных одеждах. Взяв тело, они унесли его с собой, и экран на какое-то время потух, пока готовили следующий номер.
— Так что, — продолжая курить, спросила девушка, — и это у них такое веселье каждые три месяца происходит? Богатые ребята, надо заметить.
— Платят биткоинами, расположены хрен знает где, добраться могут куда угодно. У них есть и деньги, и средства.
— Как они только всё это скрывают, удивляюсь, — новый глоток из второй банки.
— Не могли бы скрыть — не показывали бы, — ответил, выпуская синий клуб дыма в тёмный потолок зала.
Слов на такой ответ не оставалось. Девушка не знала, чего бояться больше — существования чего-то подобного в реальной жизни, или осознание того, сколько людей готовы это поддерживать. И то и другое одинаково поражало её.
Экран снова вспыхнул, являя взору всю ту же школьницу в аккуратной рубашке, но — разбуженной и напуганной, корчащейся от боли. Слышится торжественный церковный орган. Ладони и стопы жертвы пробиты гвоздями, вокруг шеи — оковы, фиксирующие голову на большом деревянном кресте. Сама комната даже соответствует антуражу церкви. Перед крестом стоит алтарь, вдоль стен — лики святых. Алые ткани повсюду, роскошный длинный ковёр от двери к распятию, горящие свечи на подоконниках, даже витражи разглядеть можно.
Ладони и стопы, помимо того, что прибиты к кресту, ограждены пластиковым прозрачными сосудами, к которым подведены небольшие трубки. На стенах и дне сосуда проступает свежая кровь. Девочка плачет, дёргается, всё ещё пытаясь освободиться. Локти и голени дополнительно обиты оковами, делая любые попытки спастись тщетными.
Затем — торжественная нота — и в сосуды поступает прозрачная жидкость. Пальцы на руках и ногах сжимаются в агонии. Школьница выгнула спину, оглашая комнату диким криком, что сливается с общей симфонией, пока её ладони и ступни медленно разъедает кислота. Камера даёт фокус на тающую кожу, осыпающийся прах костей в сосудах. Пара мгновений — и снова щелчок. Девушка обмякла, продолжая безвольно висеть. Сосуды с кислотой аккуратно поднимаются вдоль креста. Разъеденное дерево щепками сыпется на пол, и лишь тот факт, что само распятие держится под потолком, не даёт кресту упасть. Между тем, тело жертвы тает, вместе с тканью рукавов, чулками, но самой девушке уже всё равно — она умерла раньше, и всё, что осталось от неё — яркое, красочное воспоминание, и истинно-божественная музыка, принявшая её смерть.
Локтевые суставы, предплечья таяли шаг за шагом, и та же участь постигла голени, колени и бёдра несчастной. То и дело, она вздрагивала, будто подавая признаки жизни, которые были уже суть предсмертными судорогами умирающей. Её веки же давно сомкнулись, а на губах проступили алые пятна крови от укусов. Изо рта потекла кровь, а после — на алтарь упал кусок языка. Жертва предпочла самоубийство этим мучениям.
— Вот уж зрелище, достойное нашей аудитории. Я в восхищении! — воскликнул диктор своим как обычно мягким, задорным голосом уже после того, как музыка стихла, а экран — погас.
— Но это не конец, нет-нет, оставайтесь с нами, и вы увидите тот сюрприз о котором мы сообщали вам в прошлом выпуске. Вам это казалось немыслимым, но мы сделали это! Не будем тянуть, смотрите, смотрите!
— Тошно уже от этого, — выдохнула гостья, откинувшись к стеклу окна, снова выпуская густой клуб дыма. — Скажи, Миш, тебе правда для дрочки настолько не хватает фантазии? Да чёрт возьми, ты же даже не фапаешь на это. Ради чего? Просто скажи, ради чего смотреть подобное?
— Это забавно, — только и ответил он.
Катерина в ответ только покачала головой.
— Сколько там до конца?
— Последний номер остался.
— На часах, между тем, полчетвёртого. Я пришла к тебе немного заполночь. Надеялась выпить и побыть с тобой, пообщаться. Но, видно, не сбудется, — горько усмехнулась студентка. — Бывает, чего уж там.
С этими словами она поплотнее укуталась в плед и прислонилась к окну, прикрыв глаза. За окном хлестал тяжёлый ливень, слышались отзвуки грома. В комнате — полумрак, люстра приглушена. Основной свет — от экрана ноутбука, что всё так же стоит на столе. За ноутом — парень в тёмном, который раньше казался ей привлекательным. Да и сейчас кажется. Если не думать об особенностях. Если не думать.
Зажмурившись, девушка тряхнула головой: «Чёрт возьми, он — самоубийца, добровольно обрекший себя на собачью смерть из тех, на какие сам же так любит смотреть. Туда ему и дорога. Осталось только понять, что делать самой во всей этой ситуации».
— Итак, узрите! — воскликнул диктор, и глазам зрителей явился уже знакомый и очищенный от крови станок. На сей раз к нему была прикована женщина, что открывала передачу — та самая инквизиторка Рицисса, что так охотно исполняла приговоры публики. Всё так же в коже, на животе, лицом к камере. Огненные пряди обрамляют плечи и спину. В латексе меж ног — достаточно широкий разрез, являющий взору публики взмокшее лоно. Рицисса напряжена, дрожит. Стиснула руки в кулаки, закусила губы. Тихо сотрясается в слезах, смирилась со своей участью, молча ожидая собственной казни.
Дверь камеры отворилась, и зрители увидели высокого мужчину в военной форме с противогазом на лице. Всё происходит в пустой комнате, достаточно просторной и затемнённой, с камерами и подсветкой под потолком. За спиной у мужчины два чёрных баллона. В руках — оружие. Продолговатый ствол, ни прицела, ни мушки. Больше похож на трубу. От него — трубки, ведущие за спину солдата.
— Да-да, вы всё правильно поняли, — вещает диктор, — перед вами самый настоящий огнемёт, ещё из тех, что применялись во Вьетнаме, и нашим сюрпризом сегодня станет номер «Дыхание дракона». Смотрите внимательно, никаких комментариев.
Барабанная дробь.
Солдат подходит к станку, где лежит его жертва. 
Сначала был нож — и с сильным, резким движением, сопряжённым с диким криком женщины, лезвие вошло в неё, сдирая лишнюю плоть. Резко, слой за слоем, нож соскабливая кожу со стенок, он расчищал путь, от чего та дёргалась в попытке свести ноги, кричала от боли, силясь сжать бёдра. 
После — с силой, одним резким движением, солдат вогнал ствол оружия в тело женщины, — к тому времени уже почти безвольно обмякшей. Едва дышала, смирившись со своей участью —  , холодная сталь уже внутри её хрупкого тела.
Рицисса всё ещё дышит, дрожит, зажмурилась.
Нависла напряжённая тишина. Ни обратного отчёта, ничего. Только тихие всхлипы новой и последней жертвы. Наконец — пуск.
Комнату оглушило безумным воплем боли, агонии и отчаянья. Тело девушки забилось в предсмертном экстазе, и спустя миг из широко разинутого рта, заструился поток горячего алого пламени, вторимого задыхающемуся крику жертвы. Столп пламени ударил прямо в экран, так что камеры, делавшие в это время фокус на лицо Рициссы, треснули и потухли.
— Стильно завершили, ничего не скажешь, — покачала головой скучающая Катерина.
— Ха-ха, как вам? Вот это было круто! Спасибо, что были вместе с нами всё это время! До новых встреч!
Голос пропал, экран зашёлся помехами, а после — сквозь треск и скрежет на ноутбуке прорисовалась комната, подсвеченная красными светодиодами. В помещении за столом, пристально смотря в камеру, сидел мужчина в рубашке. Короткие чёрные волосы, аккуратные усы. Выпятив правый глаз, он смотрел прямо в камеру, и качался то вперёд, то назад, обхватившись руками за плечи. Содрогался в тихих смешках. И только после трансляция закончилась надписью:
«Помни, анон».
— Нас заметили, — пожал плечами Михаил. Жди гостей.
С этими словами он закрыл экран ноутбука, и девушка у окна вдруг поёжилась. Дождь за окном всё не угасал. Они сидели вдвоём в зале. В голове всё ещё стоял предсмертный крик инквизиторки. И этот красный смеющийся человек никак не хотел уходить от воображаемого взора.
В нависшей тяжёлой тишине послышался скрип двери. Студентка дёрнулась.
— Сквозняк, — только и улыбнулся парень.

========== Действие 5. Тяжёлые сны ==========

    Комментарий к Действие 5. Тяжёлые сны
    Название главы является аллюзией на первый декадентный роман на территории Российской Империи «Тяжёлые Сны» Фёдора Сологуба. Примечание вынесено с целью пояснения того, что это аллюзия, а не сознательный плагиат чужого творчества. Если вы читали эту книгу, то понимаете, к чему оно здесь. Если нет — ваше счастье, продолжайте чтение.
Места действия: квартира Виктора на Харьковской набережной; анти-кафе «7\9».
Действующие лица:
Виктор (декадент)
Театр теней
Соламит

Бомж — это не материальное положение, а состояние души, и, зачастую, оно статичное. Плевать, сколько у тебя денег, сколько квартир, важно — куда оно разбазаривается, и то, как ты сам относишься к собственному имуществу. Даже на грёбаной свалке под мостом можно находить время, чтобы следить за собой, заботиться о добыче еды и не ходить на работу только потому, что это стало временным неудобством и, в то же время, можно жить впроголодь и выглядеть, как последний нищий, имея всё. Вопрос лишь в том, как ты себя ставишь, и чем для тебя является существование.
В этом смысле Виктор был тем ещё бомжом, хотя свой образ скрашивал гордой маской декадента. Психоделический рок кислотников шестидесятых — тысячи их, и все — безымянные однодневки — заменили ему симфонический оркестр, а место воздуха давно занял мятный дым старого кальяна.
Вот и сейчас, он сидел на балконе в своём кресле, курил и смотрел на луну, выпуская белые облака дыма, слушая старую балладу об ушедших детях, перебитых собственной тягой к знаниям и мечтами о запредельном мире. Тихий женский голос, ритмичные настукивания там-тамов, нестройные акустические рифы сплетались в какофонию, которая если и распознавалась, как музыка — то исключительно в искривлённом сознании. Но в наушниках, чувствуя резкий, холодный и кислый вкус мяты во рту, опьянённый ядовитыми парами, и окутанный белым маревом туманов Виктор был уже там — в стране невозврата, где всяко лучше, где живут феи и пауки, где лес полон троллей, а поля полнятся заоблачным хором небесных птиц.
Он никогда не смотрел в окна, и в его доме уже давно нет зеркал. Не потому, что мнил себя вампиром — нет, скорее — ему не хотелось знать, как он выглядит со стороны. Не хотелось разрушить собственный портрет себя, который он создал, которому соответствовал. Он считал его всяко более привлекательным и приятным, нежели любое возможное физическое воплощение, блуждающее в четырёх стенах такой же затхлой и пыльной квартиры. Да и вообще, быть красивым гораздо проще, когда не видишь себя, но знаешь, как должен выглядеть, и просто соответствуешь тому, как ты сам хотел бы видеть себя со стороны. Когда больше не за что цепляться, всё, что остаётся у человека — красота собственного образа, любовно воспитанного, за который он гордо держится, чтобы быть прежде всего для себя той самой личностью, за которой хочется тянуться, с которой хочется быть. В этом есть определённый шарм, который даже может держаться, и — довольно долгое время.
Мелодия сменилась эхом музыкальной шкатулки с вкраплением лёгкой барабанной дроби и далёкими фанфарами — и густое облако дыма застыло на полпути к завесе небес, обрело очертание девы в сизом полупрозрачном одеянии. Россыпь звёзд служила ей мантией, а ветви деревьев — узором плеч. Лицо укрыто туманом, тронуто призрачной улыбкой, плывущим взглядом прищуренных глаз.
Втянув воздух в лёгкие, юноша приманил деву к себе, растворяясь в её объятиях, укрываясь пеленой пепельно-белых волос, чувствуя тепло её ладоней на своих холодных от ветра щеках. Наслаждаясь ласковым голосом, которым та щебетала напевы на забытых языках. Фея пела свою колыбельную, а он слушал её, склонив уставшее чело на колени призрачной девы, закрыв глаза.
Миг — и она отступает в пустоту, маня к себе. Высокая и нагая, обёрнутая покровом золотистых прядей цвета солнца, она тянет руки к нему — и тот идёт, отвечая на приглашение.
Всплеск тонких струн, лёгкий звон колокольчиков на полотне переливчатых флейт — и, оттолкнувшись от перекладин балкона, фея поднялась к облакам, а Виктор — он шёл за ней, держась за руку, слушая её песнь, растворяясь в мягком, плавном танце, а звёзды сияли в тон нежным напевам.
Стаи светлячков окружили пару, а сонм мотыльков стал им сценой на фоне ярко-горящей луны.
Нагая фея позволяла себя вести, утонув в объятьях своего избранника. 
Чёрные кудри царственно ложатся на плечи. Тёмный костюм, начищенные до блеска туфли, аккуратный галстук-бабочка — и тёплая улыбка тонких губ, такой же нежный, добрый взгляд карих глаз — она любила его всем сердцем, желала стать его узницей, и отдавалась ему в этом танце.
Он — обнял нимфу за талию, опустил твёрдую ладонь на робкое, дрожащее плечо — и вёл за собой, шаг за шагом, ступая в ритм тихому вальсу грёз.
Окутанные лунным светом, объятые клубами дыма, они растворились в мечтах друг друга, сливаясь в единстве душ — и лишь чёрные мотыльки и сизые светлячки под куполом ярких звёзд были свидетелями их тайных встреч.
Танец кончился вместе с дымом, и Виктор разомкнул веки, закусив губу, закрыв лицо руками. Фея снов растворилась в последних нотах музыки, ушла с выдохшимся табаком, оставив парня в болезненном одиночестве. Одиночестве — уже не горьком до слёз, просто тоскливом, едким осадком копоти на уже давно прохудившейся душе.
Он мотнул головой:
«Нет, не в этом дело. Не в этом».
Отставив кальян, юноша поднялся, взял с подоконника трубку, наполнив чашу доверха, поднёс зажигалку, прикрывая слабое пламя дрожащей ладонью, сделал длинную затяжку — и снова, пока не раскурил в достаточной мере, чтоб наслаждаться горьким, терпким вкусом собственной молчаливой смерти.
Он курил и смотрел на диск полной луны, полуприкрыв веки. Медленно, неспешно, размеренно, вкушая тягу за тягой, слушая приглушённую скрипку незримого музыканта, что сейчас гулял где-то в центре на крышах домов ни о чём не подозревающих жителей, думая о том, что хочет, хочет вот прямо сейчас покинуть затхлые стены родной квартиры и влиться в город, отдаться всецело его музыке и его чарам — и лишь качал головой в ответ на молчаливое «почему нет».
— Потому что, — наконец прошептал Виктор. — Потому что не стоит.
Курить и смотреть на луну лучше, чем гулять в парке, купаясь в её лучах. Грёзы дарят людям больше, чем реальная жизнь. В своих фантазиях можно всё, на что никогда не решишься здесь. Реальность слишком скучна, слишком обыденна — а тот условный свет, который она дарит людям — суть отражение, сублимация того, что получаешь от мыслей. Особенно, когда в людях ищешь не других людей, а желанные образы — с такими мыслями зачем вообще нужен кто-либо, кроме себя, если ты сам подаришь себе всяко больше, чем кто бы то ни было ещё. Рано или поздно люди становятся инструментами, объектами для достижения собственный целей, и ждёшь ты от них ровно то, чего хочешь получить, ни больше, ни меньше. В итоге либо сталкиваешься с дилеммой, нужно ли тебе общество с тем условием, что всё необходимое можно добыть, сведя контакты с ними к необходимому минимуму, особенно, когда сам ты ничего от жизни уже не хочешь. На этом этапе единственным двигателем становится скука — и всё, что способно её развеять. Увы, но у простых смертных нет тысячи лет, чтобы научиться перебарывать это едкое чувство тоски до того, как закончится жизнь.
Виктор усмехнулся и покачал головой, смотря сквозь приоткрытую дверь на диван в спальной, видя там укутанную в простынь темноволосую брюнетку, что мирно спала, и белые ткани облегали её стройное тело, проседая у талии, очертив овалы плеч, скрыв миниатюрные ладони, слегка приоткрыв такие же маленькие, чуть вздрагивающие стопы. Спит, почти не дышит, только изредка вздрагивает — а пошевелиться, отвести взгляд — и тут же исчезнет, оставив смятые простыни, откинутое к стене одеяло и присыпанную пеплом подушку.
Моргнул — и зал опустел, погрузившись в холод от желтушного света люстры. Ещё мгновение — и за столом в центре комнаты сидит мальчик, совсем юный, может — лет семь на вид. Серьёзный, в белой рубашке, в строгих тёмных брюках, он сидит за столом над бумагами, схемами, что-то чертит, что-то пишет, о чём-то болтает сам с собой, встал, принялся мерить шагами комнату, о чём-то отчаянно споря с собой — слова не слышны — а после — вздохнул и вернулся за стол, собрал бумаги в папку и покинул комнату, скрывшись во тьме прихожей. На смену ему пришёл юноша, тоже с кипой бумаг, во фраке, гордый, довольный собой, а подле него — златокудрая дама сердца. Он держит её под руку, подводит к креслу, изогнувшись в поклоне, приглашает присесть, а после, взмахнув руками, начинает читать стихи. Она смотрит на него, улыбается, хлопает в ладоши, а он скромно кивает, принимает её почтение, краснеет от комплиментов. Говорит, что поэзия у него так себе, и на самом деле — он — писатель, и в следующее мгновение рядом с девушкой появляются новые люди, а сама комната — уже настоящий амфитеатр, где он читает лекцию о своих книгах, даёт теорию основ литературы, и все его слушают, а избранница — в особенности. Тянут руки, задают вопросы, о чём-то шумно спорят — и он им охотно отвечает — и всё тает во мраке, оставляя лишь парня и ту, кто избрала его своим спутником. Ту, кто благодарит его за дивный вечер, за столь внезапную лекцию и чувство, будто она по-настоящему посетила полноценный университетский курс, а не пришла в гости к другу.
И вот, уже сам Виктор вышел к гостям, заняв место юноши, и незнакомая дева обратила свой взор к нему. Высокая, льняные кудри укрывают полуобнажённые плечи. Тёмная блузка с широким вырезом у груди, пышное в тон блузе платье, скрывающее стройные ноги, украшенные кружевами белых чулков. В перчатках, она тянет к нему руку, даря улыбку тонких, подведённых бледной помадой губ, чуть склонив голову набок. Стыдливый румянец, полуприкрытые веки, длинные ресницы. Немного отводит взгляд, становится ближе, позволяя обнять себя — и тонет в его чарах, изогнув шею, прижавшись к груди, чувствуя яд поцелуя у ложбинки ключицы. Дарит ему себя, позволяя обхватить талию, коснуться плеча — в полуобороте, касаясь его губ своими, сплетаясь в волнующем вихре влечения, сомкнув глаза, обращаясь в чувства. 
Прижата к стене, оплетает его собой, сомкнув в плену собственных членов. Часто дышит, срываясь на стон, впивается укусами в шею, сжимает его, пока тот терзает грудь, осыпает поцелуями щёки, убирает прядь волос с лица — и вновь сходится с ней в поцелуе. Отводит одежды, обнажая напряжённую грудь, задирает платье, лаская взмокшую плоть.
Он в ней, она — всецело его, его и ничья другая. Здесь, в забытой комнате, объятой музыкой забытой скрипки и приглушённым светом тусклых ламп, она останется с ним, и будет его навсегда.
«Навсегда, — усмехнулся Виктор, снова вздохнув, отложив трубку, отводя взгляд от пустой залы обратно к себе, на балкон».
Сколько раз он слышал эти слова и сколько — разочаровывался. Ему уже сорок лет, и, кажется — есть всё, о чём только можно пожелать — а толку-то, если ничего не разбавляет скуки. Многие такое состояние трактуют как несчатье: те, кто видят счастье, как нечто призрачное, за чем стоит гнаться, ради чего стоит жить. Пытаются оправдать свои действия тем, что они приносят им удовольствие, делают их жизнь лучше. Бессмысленная гонка за призрачной химерой. Не существует счастья, есть скука и способы борьбы с ней, не больше и не меньше. Если отказаться от мысли, что счастье в принципе существует, жить становится проще, а всё вокруг — понятнее и прозрачнее. Отринув мысли о возвышенном, человек становится практичным, живёт так, как считает нужным для себя, не отравляя разум запредельными материями.
Виктор снова улыбнулся своим мыслям. Прислонившись к окну спиной, он продолжал курить. Спокойно выдохнул, прикрыв веки.
Гости уже давно покинули квартиру, оставив его здесь, и хозяин дома лишь только вздохнул, вновь покачал головой.
Был ли он доволен происходящим? Да, вполне. Его устраивало абсолютно всё, что есть на данный момент. Алые занавески в спальни, и там же — японские гравюры вдоль стен, гаргульи-подсвечники на шкафу, синие полотна поверх дверей, подстроенное под тональности кабаре фортепиано, старый немецкий сервант, приехавший на квартиру ещё из Берлина, такой же трофейный дисковый телефон сорок первого года выпуска, кровать с выгравированной свастикой на пружинах для матрацев. Простая кухня, которую посещает крайне редко. Дом-работница, которая навещает его раз в месяц, чтобы проверить, всё ли на своих местах, и не пострадал ли столь усердно-поддерживаемый порядок. Множество старых, ещё дореволюционных, книг на полках. Что ещё нужно, чтобы в итоге просто сидеть на балконе, курить и слушать тишину.
Да, во всех смыслах ему было хорошо — хорошо, но тоскливо, приятно-тоскливо, когда ты живёшь в гармонии с собственной скукой.
Дверь балкона скрипнула — и парень увидел новую тень. Высокий женственный силуэт. Подходит к нему, опускается на колени. Сложила голову в протянутые ладони.
Покачал головой, отмахнулся — нет, всё не то, всё не так. Слишком мешают посторонние мысли.
Резко, он поднялся с кресла — и в несколько секунд уже стоял в прихожей, накинув плащ, расчесав длинные кудри, надев шляпу. Взял трость, ключи, немного денег — самое время погулять, нанести визит соседям снизу.
Спустя минуту уже на улице встречает холодный осенний ветер, слышит шорох опавшей листвы. 
Место, где собираются люди — в основном наивные школьники и брошенные студенты, праздные зеваки и прокрастинаторы всех сортов и мастей — находилось в том же доме, где и он сам, только с другой стороны улицы, с видом на набережную. Туда он и держал свой путь. 
Уже на подходе к заведению он замедлил шаг. Тусклая лестница к белой двери, приглушённый свет из окон. Хлопнул в ладоши, включая лампочки над входом и свободно поднялся по ступеням, и уже собирался войти — как одёрнул себя, отстранился, оперевшись на поручни, откинул голову к небу, легко извлекая пачку сигарет и зажигалку, дал огня, вновь закурил, обернулся, смотря на тихие воды Харькова, в которых сияла белая дорога в никуда, отброшенная диском светила.
Там, внутри, не было бара, не было выпивки. Там продавали время — самый ценный ресурс, который нельзя восполнить — и такой же бесполезный для тех, кто его отдаёт на подобные вечера: отличное место, чтобы встретить кого-то по духу.
Сегодня, на удивление, несмотря на выходной, было мало людей: девушка у регистрационной стойки, закрытая игровая комната в дальнем углу, рядом — закрытые двери местного кинозала — судя по вывеске, шла ночь старых фильмов. Ширма слева у стойки прикрыта, там, скорее всего, спал кто-то из обслуживающего персонала.
Виктор скинул пальто, достал деньги, заплатил за час — обычно, этого хватает. Подошёл к книжной полке, взяв оттуда первый попавшийся том неизвестно чего и, опустившись в кресло за столиком, стал ждать, уныло листая страницу за страницей.
— Скучаешь? — услышал он низкий голос.
Перед ним стояла женщина. Вся в тёмном, в лёгком платье до пят. Небольшой вырез у груди, венчавшийся аметистом, что держался на тонкой серебристой цепи. Вытянутое, немного осунувшееся лицо, длинные чёрные пряди, перчатки до локтей, скрывающие ладони, но лишь подчёркивая чистые бледные пальцы. Заострённые ногти укрыты бирюзой. Глаза подведены тенями, что разительно выделялись на фоне почти матово-белого лица. Тонкий слой алой помады на сухих губах. Улыбается ему.
Виктор отложил книгу, пожав плечами. Жестом пригласил сесть.
Незнакомка мотнула головой, развернувшись на каблуках — и оставила его, скрывшись за дверью кинозала.
Парень усмехнулся, возвращаясь к книге.
Спустя какое-то время девушка вернулась, неся с собой две чашки чая.
Поставила их на стол, опустилась в кресло напротив Виктора, кивнула.
— Ты похож на человека, который любит мяту.
— Да, пожалуй, — хмыкнул парень, делая небольшой глоток горячего и лёгкого, пряного напитка. — А ты похожа на ловчую.
— А я уже поймала, — усмехнулась незнакомка, пригубив из своей чашки, посмотрев на Виктора исподлобья, хитро прищурившись.
Парень ощутил лёгкое касание на своей ноге — провела кончиком носка от колени к лодыжке.
— Давно ты здесь? — спросил он, придвинувшись ближе к столу, опираясь на локти, сомкнув пальцы, опустив голову на ладони.
Его собеседница кротко улыбнулась, немного отпрянула, вытянув шею.
— Весь вечер, — мягко ответила после. — А ты?
— Последние семь лет, — усмехнулся, возвращаясь в кресло, откинувшись на мягкую спинку.
— Что, прямо тут живёшь? — блеснула глазами.
— А если и да, — пожал плечами мужчина.
— Меня ждал?
— А разница?
Девушка снова усмехнулась, отставила чашку.
— Покурим?
— Вернёмся?
Вместо ответа незнакомка поднялась со своего места, направившись к выходу, тепло попрощалась с администраторкой кафе и исчезла в дверном проёме. Виктор последовал её примеру, набросив плащ и прихватив оставленную у входа трость.
И вот, они вдвоём стоят на лестнице, курят, любуются набережной.
Его собеседница опёрлась локтями на перила, немного выгнувшись, позволяя любоваться собственной фигурой. Плавный изгиб спины от узких плеч к тонкой таллии. Свободное тёмное платье, чьи подолы легко колышутся на ветру, и такие же — волосы, что стелются переливами волн в такт неспокойному воздуху.
— Вызываешь такси? — спросила не глядя.
Виктор молча стоял подле, выпуская облако густого сизого дыма, держа тлеющую сигарету в руке.
— Незачем, — выдохнул он. — Я живу в этом доме.
— Лихо, — похвалила она. — И часто ты так?
— Да по-разному. Скажи, — спросил он, вновь выпустив облако пара, — ты всё ещё хочешь пойти со мной, если взамен я предложу деньги?
Та задумалась. Какое-то время оба курили в молчании.
— Ты предпочтёшь купить, даже если предлагают бесплатно?
— Это не покупка, а благодарность за проведённое время. Взять деньги или отказаться — твой собственный выбор.
— А сколько дашь? — безразлично выдохнула в пустоту.
— Сотню долларов, — также обыденно ответил Виктор.
— Ты много знаешь людей, которые могут позволить себе отказаться от такой суммы?
Немного раздражённый, надтреснутый голос. Ни следа былой игривости.
— Благодарность — это жест доброй воли. Большая сумма — это покупка, — холодно пояснила она. — Поверь мне, многие готовы даже убить ради меньшего, а ты вполне сознательно склоняешь к решению. Можешь считать это чем хочешь, да и своих намерений я менять не стану. Просто только что ты очень сдал в моих глазах, вот и всё. Теперь я чувствую только отвращение, спасибо.
— Что ж тогда до сих пор здесь?
— Хочу сделать тебе больно, а мне ещё и заплатят, смотри-то как, — хмыкнула она, всё так же смотря на пустую набережную.
— Что ж, тогда сделка? — хмыкнул мужчина, выпуская тёплый дым.
Та смолчала.
— Соламит, — представилась после.
— Виктор, — кивнул мужчина.
Девушка лишь пожала плечами, потянулась, отбросив окурок в стоящую у двери урну, и легко спустилась по лестнице вниз, отводя взгляд.
— Ведёшь? — спросила затем.
Опять кивок, на сей раз молчаливый.
Оба находились в своих мыслях, каждый о своём, не видя мира вокруг. Хозяин вёл, она следовала, как обычно. Тёмный подъезд, несколько пролётов — и вот они у нужной квартиры.
Щелчок ключей в замке, легко повернуть, потянуть ручку на себя — и протянуть руку, приглашая даму войти.
Её забавляла манерность этого человека, его вычурность, отстранённость. Как ни крути, а он имел свой стиль. Да, он мерзок, да он ничем не отличается от предыдущих — да и следующих, впрочем. Такой, же как и все. Люди — объекты, жизнь — бессмысленная череда событий, существование лишено цели, образы преобладают над смыслом, которого попросту нет.
Да, он был изящен и элегантен, внимателен и осмотрителен, умел привлечь к себе внимание — но такая же кукла, как все вокруг. Кукла может быть красивой, может быть забавной, но всё равно остаётся куклой.
Они в гостиной, окутанные полумраком, разбавленным тусклым светом едва светящихся ламп люстры.
Девушка оглядывается в поисках спальной, сложив руки на груди, оттеняя собой темноту.
— Что, вот так сразу? — хмыкнул мужчина.
— Нет, можем чай попить, — усмехнулась в ответ.
Даже играть не охота. Просто взять своё и уйти, быстро, холодно и спокойно. Даже немного жаль, что так вышло: надеялась развлечься.
— Иди, — кивнул он, указывая на алую завесу в дальнем углу, — я сейчас.
— Как скажешь, — пожала плечами, отдаляясь к завесе.
— Скажи, — вдруг спросила она, застыв в полушаге, чуть повернув взгляд к мужчине, в том же тоне, что и некогда он сам, — ты ещё хочешь, чтоб я осталась, если взамен я предложу смерть?
— Да, — ни секунды не сомневаясь, ответил он.
— Да будет так, — хмыкнула она, скрываясь под вуалью.
Виктор проводил её взглядом, а после — взяв со шкафа два подсвечника в форме сфинксов, чьи короны и служили опорами для воска, и свечи к ним —  проследовал за ней.
Соламит растворилась во мраке комнаты, и ей понадобилось время, чтобы привыкнуть к темноте. Уже после, рассмотрев ложе, ограждённое балдахином, девушка снова усмехнулась и, вздохнув, направилась к нему, легко нырнула под ткань, опустилась на мягкие перина, утопая в них. Легла на спину, погружаясь в хмарь алтаря забвения, сложив руки на груди, вытянув ноги, сомкнув глаза. Она пыталась успокоиться, ровно дышать, расслабиться, погрузить себя в лёгкий сон.
Мужчина шёл следом. Поставив свечи в изголовье постели, он дал огонь, и тусклое мерцание двух статуй разбавило общий полумрак.
Соламит лежала, очерченная лазурью постели, не двигалась, почти не дышала, прикрыв веки, отведя глаза в сторону полупрозрачной ткани, на окно. 
Виктор же стоял над ней, изучая её черты. Спокойная и ровная, худая, осунувшаяся — но, в то же время, изящная, в её стане ощущалась гибкость, чувствовалась сила. Не тощие кости, но упругие, крепкие жилы угадывались в её сомкнутых руках, обрамлённых белыми перчатками, в протянутых, укрытых тёмным кровом одежд ногах. Чёрные локоны волнами легли на лицо, скрывая взгляд, застилая обнажённые шею и плечи. Маленькая грудь, обрамлённая кружевами, что проступали испод выреза платья, то и дело вздымалась, редко и плавно, так, будто гостья уже спит.
Аметист, убранный узором маленьких латунных крыльев, отражал в себе дрожащее пламя свечей, играя бликами, отбивая свет.
— Перевернись, — холодно, ровно произнёс он.
Женщина легла на живот, опустив руки по швам.
Виктор усмехнулся, садясь сверху, сжав её ноги коленями, взял за плечи, пробуя твёрдость суставов. После — мягко расстегнул молнию корсета, обнажая выступающие лопатки, утопающий меж ними хребет. Матовая, с блеклым оттенком кожа. Холодная, напряжённая, исполосованная алым.
Воздух тяжелел, полнился запахом пряных благовоний, смешанных с тонкими парами тлеющих свечей. Плоть впитывает массажные масла, становится мягкой под напором крепких рук. Сначала у шеи, потом — ключицы и плечи, плавно разминая застывшие, сжавшиеся мышсцы. Перешёл к ямочке под затылком — и тепло, легко меж лопаток — и снова вверх, и вновь — разводы вдоль обрубков крыльев, с силой и лаской, расслабляя тело, освобождая дух, давая крови свежий, лёгкий ток.
Соламит невольно выдохнула, закрыв глаза, принимая ласки, что растопили лёд: к чему противиться голоду близости, если уже согласился ужин. Свела ноги, напрягла бёдра, чувствуя тёплые, уверенные касания под одеждой: хватка вкруг талии — и вновь вверх, вдоль хребта. Вытянула руки, распластавшись под хозяином её ночи. С каждым новым движением всё громче, всё чаще дышит, зажмурилась, сжав пальцами простынь, закусив ткань подушки, ведя бёдрами в такт мужчине, чувствуя, как распаляется и он сам, возбуждаясь, слыша его такое же частое дыхание.
— Твои руки дрожат, — прошептала она с придыханием. — Как давно ты сам? — выгнулась, прижимаясь к нему.
— Три года, — признался, припадая губами к ямке на шее, сомкнув её ладони в своих.
Вместо ответа та лишь тихо рассмеялась, подалась вперёд, высвобождаясь испод него — и тот отпустил, давая ей волю. Взгляд прищуренных глаз, тихая, насмешливая улыбка девушки дают знаки, явственнее, чем любые слова.
Мужчина потянулся к прикроватному столику, включил музыку, и из небольших колонок заструились трели скрипки, смешанные с тяжёлым треском старых труб. 
Соламит вытянулась, садясь на колени, положив руки на затылок, водя талией в тон ритмам. Откинула голову назад, выдохнув вместе с новым треском горнов, легко оттолкнула мужчину, улыбнулась. Запрокинула руки за спину, вытягиваясь, подобно струне — и припала к его коленям, устеляясь в чёрных водах волнистых прядей — и вновь возвысилась, опустив ладони на пояс, откинув голову назад, вздрагивая вместе с редким сыпучим переливом длинных флейт. Лишь после, на обрыве хора духовых, всё также содрогаясь, подобно тростнику на ветру, легко сняла платье, обнажая торс, являя нагую грудь, напряжённые соски. 
Выгнула спину, поддаваясь первобытным ритмам шаманов, протянув ладонь к щеке Виктора — и сама прильнула к нему, вдыхая поцелуй с первыми словами напевов на забытых языках — и отпрянула, увлекая его за собой, сплетая с ним пальцы рук. Играя лёгкими касаниями, качаясь в ноты партии, то приближаясь, то отстраняясь — и он следует за ней, обнимая за талию, опустив ладонь на плечо. Чуть откинул голову, отдаваясь её устам, позволяя кусать шею, прижав к себе, запустив ладонь в её волосы, чувствуя, как её руки скользят под одеждой. 
И вновь она отпрянула, игриво зовя с собой, опускаясь на локти, подставляя губам мужчины живот, напрягаясь от жгучих, колких касаний языка. Он очертил круг, поднимаясь выше, к ложбине меж грудей, обнимая её бёдра, позволяя ей оплести себя, чувствуя хватку ног вкруг спины, её руки на плечах.
Опустились на ложе, утопая в мареве поцелуев, сливаясь в зыбучем тоне сплетений скрипок и флейт.
Крепкие взаимные объятья, жар голодных тел, взаимное тепло, пылкая, яркая страсть.
Пьяный воздух от пряностей, дурман музыки, смешанный с влечением относит их за грань осязания, растворяя в неге пелены чёрных прядей волос, пряном ароматов духов и пылом бушующей крови.
И снова — как вспышка — зыбкий зов флейт — она поднялась, кружась в танце минувших эпох, выдыхая песню, разведя руки, подобно крыльям. Сложила их над собой тыльными сторонами ладоней. Изогнувшись, прильнула к нему, словно змей. Тёмные пряди отбрасывают длинные тени на впалых, матово-белых щеках, а помада играет блеском свечей.  Узкий разрез злобно-игривых глаз, кончик языка облизывает края едва разомкнутых, округлённых губ. Застыла, напряглась, а после — ринулась, повалилась с ним на кровать, сжавшись в руках партнёра.
Сильная партия быстрых скрипок — и он сжимает её грудь, впивается в шею. Девушка опутывает его ногами, обёрнутыми в кружевные чулки, прижимаясь к напряжённым чреслам, что всё ещё скованы одеждами, но рвутся на волю. Жмётся к нему, чувствуя сильное желание в нём, чувствуя волнение внизу живота у себя, сочится влагой страсти. 
Сошлись поверх покровов, изматывая себя, отдаваясь набату сердец, снова и снова, быстрей и быстрей.
Сливаются друг с другом в неистовстве, в необузданной буре чувств — и вновь расходятся, чтобы сойтись, подобно волнам, что разбиваются о прибрежные скалы, прилив за приливом, новый откат — и снова прижаться, снова взять, овладеть, обуздать. 
Малый, быстрый перебор барабанов — и Виктор с силой притягивает её к себе, сходясь в новом всплеске оркестра, кусая плечи, сжимая бёдра, проникая ладонью меж них, чувствуя соки страстей. Надавил, вызывая стон, утопающий в трелях симфонии далёких времён. Всё также, сквозь ткань — но внутри, ладонью сжимая лобок — и девушка отдаётся ему, изгибаясь, откидываясь на постель, разведя ноги, сомкнув их в коленях. Тяжело дышит, дрожит, поддаваясь напору ласк — и, стоило звукам утихнуть, — блаженно выдохнула, искоса смотря на него.
Новые плавные партии — отстраняется, подобрав под себя ноги, усмехается — манит к себе, легко опрокидывая Виктора на спину, возвышаясь над ним.
Огни свечей играют в матовом блеске глаз, а дыхание сходится с певчей, устами повторяя слова. 
Чуть закусила губу, опустив указательный палец ко рту мужчины — и ниже, к подбородку, к шее, оставляя слабый укол ногтя. 
Второй рукой отвела его запястья, сведя их за его головой.
Тряхнула головой, опустив волны прядей ему на лицо — и выгнулась, отстраняясь, всё так же держа его руки в замке. Водит бёдрами поверх его брюк, легко расстёгивает его рубашку свободной ладонью, осыпая едва ощутимыми царапинами грудь — и опускается к нему всем телом, касаясь языком ушных мочек, слегка надкусывая, оставляя всё новые и новые засосы на шее — и отступает в размытый туманами пьянящих паров, тронутый желтизной полумрак.
Звуки уподобились потоку реки в ритмах электронных симфоний — и тела людей вновь сошлись, в дрожи, в частом, сбивчивом дыхании. Оба сгорают от нетерпения, обхватили друг друга, смешавшись в едином сплетении.
Соламит быстро сползает к ногам мужчины, освобождая ремень, расстёгивая ширинку. Пуговица за пуговицей — рукой внутрь, обхватив налившийся кровью орган, с придыханием заглатывает его, спешно стаскивая с Виктора остатки одежды.
Тот подаётся вверх, вновь опуская ладонь на её затылок, притягивает к себе, ощущая тесные стенки гортани, погружаясь в тёплую, манящую влагу пылких уст. Та — поднимается, освобождая его от себя почти до конца — и снова поглощает, снова и снова, опять и опять, чувствуя его напряжение, чувствуя дрожь.
Прижал её к себе, но та отпрянула, понимая, что время. Поднимается над ним, вновь выгибаясь, обнажая лоно — и в пылу оркестра они сошлись, озарённые вспышками чёрных звёзд.
Быстро, резко, на всю длину — она принимает его, припадая всем телом, венчая миг соития довольным протяжным стоном — и страстно, жарко тянется к мужчине, сжимая его в себе, ощущая, как тот дрожит, как тот бьётся в ней, впиваясь ногтями в плечи, оставляя длинные алые следы вдоль лопаток — и сама врезается в него зубами, кусая ключицы до крови, стеная сквозь стиснутые зубы, не в силах сдержать голоса наслаждения, сливаясь с сонмом пылающих струн.
Мгновение — и семя крови струится по жилам, заполняя сердца, озаряя мир вспышкой тьмы, и уже не на ложе вдвоём, но — во мраке ночи, над ветхими кручами черепичных крыш, окружённые стаями мотыльков сошлись они в диком танго. Там, внизу, под ними хлещут буйные воды реки, а мостовая полна теней мёртвых котов, что наблюдают за ними, сверкая огнями зелёных очей.
Уже не нагие, но в пышных, парадных костюмах демонов ночи, на крыльях тьмы парят они двое в ореоле ясной луны, и Скрипач дарит им свою игру, и не один он, а весь квартет собрался на улице, чтобы приветствовать пару. И косматый парень с басовой гитарой, в лёгкой рубашке и свободных брюках, что был другом Скрипача в иной жизни, и милая девочка с флейтой, что стоил на небольшом пьедестале, и юная дева с пышными рыжими кудрями, в корсете и бежевом платье, что поёт песни в тон музыки троицы старых друзей. Все они собрались здесь, на площади, в окружении усопших зверей, а над ними, гарцуя меж облаков, плясали Виктор и Соламит.
Синева ночи тронута лёгким сиянием окон домов, тусклым свечением вновь сияющих фонарных столбов, а воздух полнится тихой, нежной мелодией колыбельной ноктюрна.
Опустившись на минарет, из которого открывался вид на залитый лазурным Пыльный Город, мужчина обнял свою подругу за талию, и девушка не могла поверить своим глазам.
— Ты один из нас? — только и спросила она, затаив дыхание.
— Это мир моих грёз, я живу здесь уже множество лет, — улыбнулся мужчина, взмахнув рукой, и испод рукавов его плаща заструился вихрь лиловых светлячков.
Всё совсем не так, как должно быть. Женщина была в смятении. Закусив губу, она отвела глаза, невольно любуясь раскинувшимся перед ней пейзажем. Очень, очень давно она не видела этот город таким. А сейчас — как будто снова вместе с Яной, будто Клаус с ними...
— Её зовут Мозанна, — низкий голос мужчины вторгся в мысли девушки. — Думай, что хочешь, но это мой город. Мой собственный мир, в котором я по-настоящему живу.
Соламит его не слышала. Она вздрогнула, осознав, что смущает её больше всего: пропал гнев. Нет чувства боли, нет стыда, нет жажды. Даже не так: нет Призрака, что преследует её всюду, нависает над ней, гложет её изнутри. Она не ощущает его. Впервые за несколько месяцев может также спокойно дышать, расправить плечи, просто наслаждаться окутавшей мир ночью. Нет ничего, только чувство свободы. Этот мужчина, каким бы мерзким и низким он ни был, смог подарить ей эти чарующие минуты хотя бы сейчас, хотя бы даже из чистой случайности — но у него получилось.
Стоя так, обнимая друг друга, окружённые вихрем чёрных мотыльков, объятые пряным туманом забвения, они сошлись в искреннем, долгом, сладком и терпком поцелуе, что заключил их сознания в единый союз, и лишь эхо скрипки пробивалось тонким лучиком сквозь нависающий мрак.
Соламит выдохнула, откатившись на подушку, смотря во тьму навеса, переводя дыхание. Виктор лежал рядом, курил, утопив взгляд в тусклый полумрак.
— Смотри-ка, я не умер, — усмехнулся он, выдохнув облако дыма.
— Ещё поживёшь, — хмыкнула та, потянувшись, принимая тлеющую сигарету из его рук. Сам мужчина достал ещё одну для себя.
Какое-то время дымили в молчании, то и дело стряхивая пепел в латунный сосуд в форме разомкнутой длани, что стоял на прикроватной стойке меж двух мерно тлеющих свечей.
— Ладно, — наконец сказала девушка, быстро поднимаясь с постели и отбросив окурок в пепельницу, — я пошла.
С этими словами она принялась собирать разбросанные предметы одежды.
— У меня есть принцип, — продолжила Соламит, накидывая платье, — не оставаться до утра. До следующего визита ты ещё проживёшь.
— Как угодно, — меланхолично выдохнул Виктор. — Деньги лежат на столе.
Та не ответила, только пожав плечами.
Мужчина хотел встать, проводить её, как вдруг шумно простонал, ощутив сильную боль в спине.
— Полежи так какое-то время, — донеслась усмешка со стороны зала. — Отпустит где-то через час, может позже. Пока ходить не стоит: голова закружится, ещё убьёшься. А я теперь твоя личная смерть, — добавила она на прощание, снова заглянув в спальню.
— Чао, — попрощалась Соламит, покидая странную квартиру, оставив Виктора в одиночестве, и лишь тонкое эхо минувших времён и пряный запах чужих духов напоминал ему о том, что сегодня с ним был кто-то, кроме его грёз.

========== Действие 6. Неутолимый голод ==========

Места действия: квартира Оксаны на Сумской; квартира Ника на Пушкинской; Притон алчущих душ в Пыльном Городе;
Действующие лица:
Гертра
Сильфа (также дальше по тексту — рассказчица)
Ник (тату-мастер)
Гости притона

Гертра сидела на кухне за ноутом Оксаны, перебирая страницы в поисковике.
— Ты правда думаешь, что это поможет? — хмыкнула Сильфа, заставшая её за этим занятием.
Сама она уже стояла в прихожей и проверяла небольшой рюкзак со своими немногочисленными пожитками, и вышла к сестре покурить. Стоя в проходе, она откинулась на дверной косяк и затянулась, шумно выпустив дым.
Та оторвалась от своего занятия, кинув усталый взгляд в сторону девушки.
Не дожидаясь ответа, Сильфа сделала новую затяжку, выдохнула клуб дыма, усмехнувшись.
— Ты мне сейчас Корида напомнила. Тот тоже, когда его прекрасный план по захвату Луашта провалился, и люди Императрицы уже вторглись в его земли на Ночных Лугах, сидел над чертежами архитекторов его замка, перелистывал свои речи. Он признал поражение и ничего не мог поделать с этим.
Та пожала плечами.
— Хорошо, что ты мне предлагаешь? — отстранённо спросила она, не оборачиваясь. — Работы сейчас толком никакой нет, смысла особо двигаться тоже. Нам дали добро пожить здесь месяц.
— А я считаю, что имеет место подмена понятий, — покачала головой Сильфа. — Мы и так допустили достаточно большое количество ошибок, в частности, из-за промедления. Сама посуди, — продолжила она, подходя к сестре, прислонившись к двери на балкон у стола, стряхнув пепел в случайную чашку, — за три года, проведённые здесь, мы толком ничего не добились. Лагерь разбили, да. Пытались найти работу — ты сидела в библиотеках, я — раздавала листовки, подрабатывала курьером, вообще моталась по городу, искала вписки, когда погода была совсем отстойной, иногда каталась стопом в соседние города, смотреть что-как, Орне, которого ты обычно таскала с собой, под твоим присмотром окончательно отупел — и всё это время мы просто ждали врагов, но ничего не делали, чтобы подготовиться к встрече с ними. И вот, они появились: хорошо, мы уничтожили три из семи столпов силы, что в теории их ослабило — но в итоге сами потеряли единственный источник нашей, вследствие чего полностью выбыли из игры. Это похоже на поражение?
— Вполне, — меланхолично ответила Гертра, особо явно особо не вслушиваясь в слова сестры.
Сильфа стиснула тлеющую сигарету, закрыла глаза и сделала глубокий вдох: нужно было успокоиться. Безразличие давит куда сильнее любой другой реакции: любые эмоции лучше, чем их полное отсутствие.
— Нет, — наконец произнесла она. — Это похоже на отстойное руководство и абсолютное непонимание ситуации. Я всю ночь думала над сложившейся ситуацией, и не хочу никого ни в чём обвинять, но, по-моему, мы сталкиваемся с отказом от ответственности и желанием плыть по течению.
Гертра захлопнула крышку ноута и зло посмотрела на сестру.
— Хорошо, дорогая, что ты предлагаешь?
— Как минимум, сваливать из этой квартиры, потому что нам ни с Дариной, ни с Оксаной не по пути. Они скоро вернуться со школы, и мы свободны. Свои вещи я уже собрала, жду тебя. Далее — при всём уважении, мы не подписывались на то, чтобы спасать мир, к которому не принадлежим, и у нас есть вполне чётко поставленная задача. Если и предполагалось, что мы по прибытии сформируем свой локальный Орден Цветов, где все мыслят рационально, не подвержены влиянию Пыльного Города и вообще солнышки, то этот момент, мягко говоря, упущен, и сейчас следует сосредоточиться на поиске прямых контр-мер, а именно — ступить за грань, даже имея риск быть опознанными.
Гертра её внимательно выслушала, пожала плечами.
— Прости, но реальность работает не так, как ты хочешь — склонив голову на бок, ответила она.
— О чём ты, мать твою? — всплеснула руками Сильфа. — Наши действия по определению должны не только повлиять, но и изменить мир, который ты называешь реальным. Люди здесь — не враги, не друзья, они — инструменты. Это не Авиана, Гертра, это наша личная война, в которой остальные — или враги, или средства для достижения цели. Мы не можем послать всё к чёрту и просто вернуться в Карпу, потому что её не существует, но мы всё ещё вольны либо забыть о ней и смириться с окружающей действительностью, либо принять Пыльный Город и жить в нём. Или всё-таки наконец сделать хоть что-то.
Её сестра нахмурилась, хмыкнула. Задумалась, медленно покусывая губу.
— Ты вообще себя слышишь, Арина? — спросила она наконец. — Сама чувствуешь, насколько глупо и наигранно звучат твои речи? Я сидела, читала, тут ты ни с того ни с сего на меня наехала, начала что-то втирать, что мы всё делаем не так, и что нам нужно съезжать неизвестно куда и неизвестно зачем. Лучше работу искала бы, — хмыкнула она после.
Та вздрогнула, от удивления выронив окурок на стол, спешно подняла его и затушила о стенку чашки.
— Так, стоп, просто считай, что меня перемкнуло и я чутка потерялась, — медленно произнесла она, сглотнув. — Почему мы оказались в Харькове?
Та окинула её удивлённым взглядом.
— Наш дом сгорел, родители умерли, мы бежали от войны и худо-бедно добрались сюда. Ты правда этого не помнишь?
— Хорошо, — протянула Сильфа, сохраняя видимое спокойствие. — Чем мы с тобой занимались последние три года?
Та пожала плечами.
— В основном пытались найти, где жить, где задержаться, когда всё было плохо — разбивали небольшой лагерь в лесу, думали дёрнуть отсюда в итоге, как скопим достаточно денег. Вместе искали вписки, особо не расходуя денег, хотя уже могли бы снимать квартиру... Нет, стой, — перебила она себя, — ты действительно не помнишь этого?
— Не, не, — мотнула головой та, — ты продолжай, говорю же, чутка перемкнуло меня.
После она закрыла глаза.
— Ладно, — выдохнула Сильфа, — о чём я сейчас с тобой говорила?
— Ну, — покусывая губу, отвечала Гертра, сомкнув пальцы рук в замке, сложив руки на коленях, — зачем-то вспомнила положение Гитлера, когда уже брали Рейхстаг, опять гнала на то, что у нас опять почти нет средств к существованию, потому что, не хочу говорить кто, опять просаживает почти все деньги на вещества, и у кого-то, — она многозначительно кивнула, — скоро начнётся ломка, и что вместо того, чтобы всё-таки предпринять попытку реабилитироваться, жить нормальной, человеческой жизнью, предлагаешь опять сорваться на вписку за дозой. А я уже просто не вижу смысла тебя поддерживать, и считаю, что с твоими проблемами ты должна справляться сама. Ещё и моего бывшего приплела сюда зачем-то. Нам дали пожить тут ближайший месяц, за который я надеялась тебя вытащить, найти хотя бы плохонькую, но собственную квартиру и сделать хоть что-то, чтобы исправить сложившуюся ситуацию.
Её собеседница застыла, как вкопанная.
— Я действительно говорила об этом?
— Да, — кивнула Гертра, — ты опять жаловалась, что у тебя не хватает на дозу, пока я искала работу, чтобы прокормить нас двоих. Ты заигралась, — продолжила она, вскинув руку, чтоб та не перебивала, — ты уже совсем не слышишь себя, не отдаёшь отчёта своим действиям, тебе плохо, и если так и будет продолжаться дальше — прости, но сестру-наркоманку я сама вытянуть не в состоянии. Или мы справляемся вместе, или ты катишься к чёрту, я устала каждый день выслушивать потоки говна в свой адрес от человека, ради чьей жизни и так делаю всё возможное.
Сильфа опешила, вскинув брови и разинув рот от удивления.
— Это я наркоманка? — с дрожью в голосе тихо переспросила она.
— Нет, это я нашла в твоём телефоне единственный адекватный контакт и попросила двух ни в чём неповинных женщин извинить меня и мою сестру и приютить нас, пока сама опять не найду работу, и прислать за нами такси, чтобы я, пока ты была в отключке, не тащила тебя через весь город.
Та в ответ снова сглотнула, моргнув, сдерживая веками подступившие слёзы.
— Спасибо, наверное. Да, пожалуй, ты права, мне стоит завязывать с этим. Дай время успокоиться, — отёрла локтем влажные следы под глазами, сползла по стене на пол, садясь на корточки. Затряслась, силясь подавить накатывающуюся истерику.
— Ну, ну, чего ты, — мягко улыбнулась Гертра, опускаясь к ней, взяв сестру за руки, внимательно посмотрев ей в глаза. — Это ты меня извини, что так резко наехала на тебя. Мы всё преодолеем, — мягко говорила она, обняв Сильфу, притянув её к себе, обняв её голову руками, — у нас всё будет хорошо, просто не стоит разводить панику по мелочам...
Та резко вырвалась из её объятий, вскочив на ноги.
— Нет, стой, не надо так, — вскинув руку, попросила она.
Сестра непонимающе склонила голову набок.
— Не нужно мне ничего внушать, — медленно произнесла Сильфа, — спасибо, что вернула меня к действительности, этого вполне достаточно. Я пойду погуляю немножко, никаких денег с собой не беру, телефон включён, остаюсь на связи. Вернусь через час. Можешь проверить СМСки, мой «Вкотнакт», и вообще всю переписку, я буду чистой и ни с кем не назначала встреч. Ладно?
С этими словами она протянула сестре свой мобильный. Та кивнула, снова открыла ноут, и провела уже давно привычную для неё проверку, чтобы убедиться, что сестра действительно ничего не замышляет. Сильфа опять опустилась на пол кухни, ожидая, пока Гертра закончит, всё ещё пытаясь держать себя в руках и не выдавать эмоций: ей только проблем с ней сейчас не хватало. Почему её так сильно перемкнуло — это другой вопрос, важно — как сильно это на неё повлияло. С момента последнего выхода в Пыльный Город прошло всего несколько дней. Потом был Замок, что ныне разрушен, и столкновение с Благой Смертью — тот момент, когда самой Сильфе впервые пришлось использовать сильные вещества, чтобы мгновенно погрузить себя в сон, и теперь они вдвоём с Гертрой здесь. Раньше она не задавала вопросов, кроме тех, что по делу. Не интересовалась её жизнью. Теперь — похоже, всё совсем плохо, и с этим тоже следует разобраться, и чем быстрее — тем лучше. Одно понятно: нужно действовать, не когда-то, а прямо сейчас.
Получив свой телефон обратно, девушка кивнула и поднялась, прихватив в собой рюкзак и покидая квартиру.
Уже на улице, опустившись на скамейку в тени аллеи поэтов, Сильфа шумно выдохнула, вновь закурила. Достала мобильный, отписалась Дарине, что вернётся ближе к вечеру. Добавила, что Гертру временно перемкнуло, но она тихая, спокойная. Не стоит ни бить тревогу, ни расспрашивать её ни о чём, и вести себя максимально естественно: провал в памяти, подмена воспоминаний, всё очень плохо. Если будет спрашивать, куда делась сестра — на собеседование и пробном дне, нашла работу, ресторан, ничего необычного.
Отправила текст, откинулась на спинку скамейки, закрыв глаза в ожидании ответа, который пришёл достаточно быстро и был лаконичен: «ясно-понятно, весело у вас там, держись».
Вот теперь можно было остановиться и подумать, — выдохнула Сильфа, закрыв лицо руками, понимая, что всё по-настоящему катится к чертям. Не то, что бы она не могла справиться без Гертры — дело такое — но всё равно терять сестру было паскудно. Не понятно, что произошло: она могла сама себе внушить ложные воспоминания, или столкновение с Благой Смертью, или просто сам Пыльный Город — но определённо что-то из всего этого, или всё вместе, сказалось на ней, и вопрос в том — насколько это необратимо, и как скоро тоже самое случится с ней самой.
«Нет, — мотнула головой девушка, — это делается не так».
С этими словами она снова достала телефон и включила свои записи последних снов, чтобы убедиться в их реальности. Закрыв глаза, слушая свой тихий, мягкий высокий голос, она как будто опять вернулась к тем событиям, снова пережила их. 
Вот она стоит в казематах, залитых кровью, и общается с Молохой. Дальше — подземелье, странный спектакль в проклятой церкви. Город ночи, одинокая высотка-маяк на отшибе, квартира Графа — Сифльа невольно поёжилась, вспоминая встречу с ним, даже невольно прослезилась. И Замок, чёртов Замок, где всё закончилось. Или началось — не велика разница. Были и другие сны, не относящиеся к делу. Сны, которые касались её земных воспоминаний, лиц людей, встреченных ею в Харькове и приближённых к нему городах. Прекрасный рассвет — и не менее царственный закат на полуобвалившейся Крыше Мира, долгая дорога в ночь на разбитом пикапе с кучкой обдолбышей, виски и тяжёлым роком, суета прохожих, окружавших её, пока она стояла у метро и раздавала листовки — всё это тоже отбивалось в её памяти, тоже было записано на диктофон. Усмехнулась, слушая свои собственные мысли, высказанные ещё в первые дни появления на Земле, своё удивление тому, как сильно преобразился Харьков с того момента, когда она его покинуло, какое всё здесь дикое, шумное и непривычное. Как все трое боялись проезжающих мимо машин и трамваев, принимая их за каких-то чудищ, как сама же плевалась с того, насколько сильно обеднел язык этой страны. Тоску о том, что, для того, чтобы добыть еду, не достаточно заглянуть в булочную Арви или в пиццерию «У Гоанды», а нужно ещё и заработать денег — да и вообще, сам факт того, что в этом мире, также, как и теперь в Пыльном Городе, ничего нельзя получить за так, и что недостаточно протянуть свою руку человеку, чей товар тебе интересен: там должны быть какие-то бессмысленные бумажки. И как было сложно добиться того, чтобы эти самые бумажки потом достать. Деньги вообще усложняют мир. В Карпе не было ни, как это здесь называют, единой валюты, ни даже обязательного обмена. При желании ты мог просто оказать человеку доброе дело взамен его собственного, которое он делает тебе.
От прослушивания записей её оторвал звонок Гертры — и Сильфа быстро сбросила вызов: нет, не стоит. Но, с другой стороны — прошёл уже целый час, зато приятно, полезно. Её память вместе с ней, всё в порядке, всё идёт своим чередом. Да и сама же она в своё время уже высказывала мысль, что, если мир действительно соткан из множества разных реальностей, лучше просто не задумываться о том, где ты и что ты, не ставить под сомнение, не раскапывать — ты и так знаешь, что всё вокруг не такое, каким кажется остальным. Этого вполне достаточно, чтобы не потеряться самой.
«Хорошо, — наконец тряхнула головой девушка, — всё хорошо».
Она знала свою цель, хотя и не сказать, что была довольна ею. Но если другого выхода не остаётся, то стоит хотя бы попробовать. Несмотря на запрет сестры, она собиралась нанести визит к одному недавнему знакомому, с которым сошлась ещё летом. Мутный тип, живёт один, художник, делает татуировки, ещё где-то подрабатывает, но большую часть времени сидит на игле. Но этот кадр характерен тем, что, если подкатить к нему в правильный момент, может поделиться собственной дозой, чего от него сейчас и требовалось.
«Даже забавно, — усмехнулась Сильфа своим мыслям. — Если ты используешь Королевскую Кровь, то на той стороне тебя принимают за своего, а если под веществами, что куда больше соответствует характеру Пыльного Города — ты всё ещё чужак». 
Он жил неподалёку отсюда, на Пушкинской. Там вообще много довольно любопытных квартир, но оно и понятно — уютный парк, хороший музыкальный бар, артклуб чуть дальше по улице, рядом с местным вариантом закусочных «Гиенна Огненная» — словом, сказочный район, если тебе есть, о чём праздновать свою жизнь.
Сильфа прекрасно понимала, на что подписывается, и уже вскоре нашла и нужный подъезд, и интересующую её квартиру: вход в лабиринт лестничных клеток, как обычно, незаперт. Внутри всё едкое, тёмно-зелёное, пахнет дешёвой выпивкой и говёными сигаретами. Да ещё и чьё-то дерьмо под лестницей — самая та атмосфера.
Вместо звонка в квартиру набрала номер, ей ответили не сразу, но — впустили.
Тощий, с засаленными длинными волосами, которые, если и были когда-то царственной рыжей гривой, то теперь больше походили на скомканную ржавую мочалку. Руки в карманах придерживают свободные рваные джинсы, а испод расстёгнутой ширинки выпирают комки лобковых волос. Босой, ступни изрезаны, а грязь под ногтями напоминает миниатюрные копии карт с полезными ископаемыми. Меж почерневших от копоти зубов торчит тлеющий окурок сигареты. Скулы то и дело сводятся в дрожи. Высокий лоб размыт проступившей испариной, стеклянные глаза, вытянутые из-за длинных тёмных мешков, почти не моргают. Единственное, что в этом парне осталось от былого стиля — так это большая татуировка немецкого орла, выбитая светящимися зелёными красками. Крылья птицы ложатся поверх груди. Голова — в центре, почти под шеей, а тощий, просевший живот увенчан кругом с символом жизни.
— Ты вовремя, — прохрипел Ник, криво усмехнувшись. — Проходи.
Сильфа оскалилась в улыбке, кивнула, приняв приглашение. С порога едва ни споткнулась о пустую бутылку пива, вовремя ухватившись за ручку двери, чтобы сдержать равновесие.
— Я сейчас совсем сам, в смысле один, — продолжил Ник дрожащим сиплым голосом, то и дело заикаясь, кивая в такт словам, — и очень рад твоему визиту.
— Пустое, — тепло улыбнулась девушка, уже собравшись расстегнуть сандалии, но, покосившись на небольшую жёлтоватую лужицу, источающую весьма скверный запах, одёрнула себя, покачав головой.
Ник виновато улыбнулся, пожимая плечами, тут же согнувшись в судорогах и скривился.
— Пойдём в спальню? — подняв взгляд испод завесы прядей спросил он.
— Ага, — отстранённо кивнула Сильфа, вздохнув.
Под «спальней» Ник понимал небольшой матрац в зале — единственное место, не заваленное кучей мусора, остатками еды и обломками чужой техники. Помимо этого в квартире был ещё чистый стол, и рядом — стойка с инструментами для татуажа. И подоконник в данном углу, на котором стоял подключённый к розетке ноутбук. Остальная территория давно благословлена древними богами хаоса, и отдана в царство растления и упадка.
Аккуратно лавируя между чьими-то презервативами, полупустыми банками пива и уже подгнивающими кусочками пиццы, девушка пробралась к старому полосатому матрацу у батареи, опустилась на него.
— Будь там, — сбивчиво говорил Ник, наблюдая за ней, — я сейчас в ванную, всё принесу тебе.
Сильфа кивнула и вздохнула, прикрыв веки.
Что она делает, чем она занимается? 
Ведь и правда — посмотришь со стороны — пришла к проверенному другу за дозой, и намерена упороться, ни больше, ни меньше. Один раз, другой — и по накатанной. Не чувствует никаких внутренних барьеров, нет волнения, нет страха. Нет ничего, кроме острого чувства нужды — и такого же полного безразличия, апатии и предвкушения скорой радости. Этот кадр умел доставать отличную дурь, смесь каких-то галлюциногенов со стимуляторами. Сильфе было плевать на состав, важно — эффект, который она получала.
Что до самого Ника — к нему она не испытывала ничего, кроме, пожалуй, жалости. О нём она знала, что он себя изводит, и что его мозг достиг той точки невозврата, когда человек способен на всё, что угодно. Ник страдал, хотя в его случае более точная формулировка звучит как «наслаждался» воздержанием. В его правилах было сначала закидываться веществами до нескольких недель к ряду, а после — давать себе полторы недели отката, когда, по его словам, наступает самый сильный эффект. Одни это состояние называют ломкой, он — правдой. Когда организм теряет наркотики, что давно стали частью естественного обмена веществ, он всеми силами пытается ввести себя в то же состояние, как если бы они были. Начинаются колики в голенях и предплечьях, тело изматывает зуд. То головные боли, то апатия, то резкий скачок температуры, то — общая слабость. Постоянная бессонница, невозможность нормально принимать пищу — всё тоже самое, что происходит в тех условиях, когда доза яда уже введена в организм, и её эффект скрывает все остальные процессы. Другие в таком состоянии готовы пойти на что угодно, лишь бы им ввели новую инъекцию. Другие. Но не Ник. Этот тип предпочитал наслаждаться правдой.
Вот он уже стоит в дверном проёме с заряженным шприцем, и дрожащая ладонь так и тянется к левому локтю. В мутном взгляде читается та боль, те усердия и те страдания, с которыми он пытается противиться естественному влечению. Джинсы опали, являя тощие, изъеденные уколами, поросшие волосами ноги, с характерными тёмными разводами от бедра до колен — и дальше к стопам. Тощий маленький член уже на взводе, занят второй рукой, и редкое семя, как клей из тюбика, сочится по краям плоти. 
Стиснув губы до крови, Ник закрыл глаза и мотнул головой так, что копна волос целиком скрыло болезненное лицо. Прошёл через всю комнату, ступая медленно, то и дело чавкая ступнями в каких-то кучках уже заплесневелого салата, приближается к ожидающей его гостье.
Сильфа обхватила руками колени, сидит, прислонившись к батарее, наблюдает за ним. Благодарно принимает шприц и берёт бичовку, что свисает с трубы.
— Я могу музыку поставить, — с такой же редкой улыбкой ухмыляется Ник. — Люблю трахаться под металл.
Девушка в ответ пожала плечами, скинула свою футболку, расстегнула лифчик, кинув одежду на батарею. Перехватила конец верёвки зубами, обматывая её второй стороной вкруг локтя. Стиснула ладонь в кулак, импульсивно сводя и разводя пальцы, давая венам проступить.
Парень тем временем поставил свой стандартный трек-лист The Velvet Underground для таких встреч, и сел подле Сильфы, тихо посмеиваясь, вздрагивая от нетерпения, то и дело поглаживая её ноги, убирая оранжевые пряди со щёк, тянется к ним с поцелуем. Продолжает мастурбировать на неё свободной рукой.
— Ты не против, если я свой приход запишу? — безразличным голосом спросила она, достав телефон. — Не хочу терять его.
— Давай, — хмыкнул Ник, явно не слыша её.
Девушка закрыла глаза, чувствуя холод иглы. Зажмурилась, стиснув зубы, вводя её в вену чуть ниже запястья — и сделала пробу, втянув проступившую кровь в чашу, смешав её с ядом: есть. После — дрожа — пустила смесь в себя, затряслась. Зубы стучат, сознание накрыло, как обухом — но не отключило, скорее — выбило из действия. Конечностей будто бы нет, да и вообще ничего нет, кроме гитарных рифов и ржавого голоса солиста группы. Она не видела, что происходит с ней. Чувствовала Ника где-то там на периферии, отдалённо и смутно осознавая, что он её укладывает лицом в подушку, стягивает джинсы, бельё — не важно, плевать. Не разул, оставил часть одежды при ней — и на том спасибо. Немного вздрогнула, почувствовав его в себе. Веса тела вообще нет, просто слабые руки сжимают плечи, то и дело дёргается — сам-то возбуждён до предела.
Сильфа вытянулась, устроившись поудобнее, подняла бёдра, позволяя ему проникнуть глубже — и закрыла глаза, растворяясь в музыке, исчезая в звуках, оставив силы на то, чтобы включить запись.

***

(«...Shiny, shiny, shiny boots of leather
Whiplash girlchild in the dark, — слышалось под мерный, будто зацикленный риф», хриплое дыхание парня над ухом)

Это моя вторая попытка перейти в Пыльный Город под действием тяжёлых наркотиков. Как и предыдущий раз, она является вынужденным средством, а не чем-то желанным или приятным для меня. Сестра об этом пока не знает, но догадывается. Отныне я беру в руки командование в нашем ордене, по той причине, что предыдущий командир в данный момент не в состоянии справляться с возложенными на неё обязательствами. Я её в чём-то понимаю — чем дальше, тем хуже, тем более мерзко от самой себя и своих действий. О том, что всё работает, как надо, можно судить хотя бы из того, что мысли стройные, и не мешаются, как того можно было ожидать в случае обычного прихода, который бывает у людей (голос задыхается тяжёлым вздохом, слышится лёгкая дрожь, хриплое, сдавленное сипение).
Но сосредоточиться сложно, хотя и картинка прорисовывается, как надо. Я вижу улицу, пустую, тёмную. Фонари давно разбиты, как обычно. Ни души вокруг, дома с разбитыми окнами, чёрные тени птиц на фоне луны.

(… «I am tired, I am weary
I could sleep for a thousand years... — снова врывается музыка»)

Блин, если всё происходящее тоже записывается — хреново, ненавижу оставлять такие грязные следы, ну да чего уж там, это мой личный ад, и желающие могут не слушать меня: всё происходящее важно в первую очередь мне самой.
Вокруг сейчас ни души, все как будто бы спят, и только стаи чёрных птиц под небом ярко-красной луны. Это даже к лучшему — чем меньше свидетелей, тем лучше, тем в большей я безопасности. По крайней мере, пока что.

(Пронзительный металлический скрип на фоне, эхо тяжёлых электрических гитар, перекрывающих голос, которые невозможно перекричать)

Ну вот, я была наивна — из тьмы дорог появляются тени, стягиваются ко мне. Смотрю на своё отражение в луже — не мудрено, слишком яркая, слишком светлая для этого места. Ещё и пятна крови вдоль запястий.
Твари окружают меня, пытаюсь убежать от них. Быстрее. Быстрее.
Вижу, вижу, что есть возможность — не в подворотню, вдоль улицы. Радует, что я всё ещё могу чувствовать Город, что всё ещё не пропали знания, куда идти.
Моя цель неподалёку отсюда — дорогой и пафосный ресторан с отдельными комнатками, где не подают блюд, куда никогда не ходят в одиночку — пожалуй, единственное место в Пыльном Городе, где люди приходят, чтобы побыть с кем-либо вместе, всего в паре кварталов от меня.
Спешно иду вдоль брусчатой дороги, тени вроде бы оставили меня, стоило лишь сосредоточиться.

(Смех, тронутый мерными гитарами)

Всё в порядке, просто посмотрела в случайное окно закрытого магазина, снова увидела себя. Бледное, осунувшееся лицо. Руки в царапинах, синяки под щеками, пыльные джинсы, стёртая ткань в коленях. Я просто перестала отличаться от остальных, стала такой же мёртвой, как и все.

(— Хрена тебя кроет, — хриплый смех, — но ты говори, говори, это круто звучит.
За словами следует сдавленный хрип, кашель).

Ник стоял рядом со мной, это даже забавно. Оглядывается, осматривается. Полуголый, в своих джинсах, ширинка всё также расстёгнута, из оседающего члена капает сперма. Лицо просто надо видеть, такое словами не передать.

(Сильная партия барабанов, за которой следует стройный гитарный риф).

Наконец пошла хорошая музыка, хоть что-то приятное.
— Что ты, мать твою, сделала?
— Да спокойно ты, считай, что мы оба временно сдохли, ты же этого давно хотел.
— Мы тип в аду?
Пожимаю плечами, протягиваю ему руку.
— Идём, я знаю место, где можно затусить, и где тебе точно понравится. В аду тоже есть макдональдс, и хавчик там такой, что другого больше не захочется. Не трепайся особо, не перебивай, впечатления выскажешь после.
Всё-таки нет, наркотики не дают достаточный уровень погружения, сравнивая с Королевской кровью. Это всё ещё тот ад, каким я его знаю, но ощущается его призрачность, эфемерность. Всё размытое, нечёткое. Здания вокруг как в тумане, окутаны синим. Зато Нику клёво, он-то здесь ещё не был, потом ещё спасибо мне скажет.
— Не думал, что приход реально передать через секс, — говорит он, всё ещё оглядываясь по сторонам.
— Ты о сексе вообще никогда не думал. Для тебя что потрахаться, что подрочить — одно и тоже, рассматриваешь его как наркотик без веществ, лично и для себя.
Пожимает плечами, усмехнулся.
Вообще, это странно. Мой первый раз с кем-то здесь. Разделяю свой ад с другим. В этом куда больше земного, чем казалось раньше: оказался в дерьме — втяни друга, чтоб проникся. Раньше я работала над тем, чтоб подобной херни не было, а сейчас вполне сознательно ломаю других людей.
Мы переглянулись, и, ни слова ни говоря, присели на скамейку у подземного перехода, достали по сигарете, закурили. Вообще, удобно тусить с курильщиками — они всегда знают, когда настало время отдыха.
Ник всё ещё удивляется тому, какой его Харьков сейчас на самом деле. Немного даже грустно смотреть на парня: впервые за долгое время его зрачки стеклянные не от дозы, а потому что светятся, отражают свет редких фонарей.
— Как ты вообще до такой жизни дошёл?
— Да как-как, — закурил, приставив пальцы к губам, выпустил дым. — А то ты не знаешь.
— Не, — усмехнулась, — ну, я конечно понимаю, всё можно списать на тягу к дозе — но это немного уход от вопроса. Что ты торчишь сейчас — это нормально, так про любого сказать можно, куда ни плюнь — все так или иначе под чем-то, начиная невинными алкоголем и никотином и заканчивая тяжёлой херью, как ты. Ну и кислотники где-то там на переферии. Но мы же здесь не за этим, правда? — игриво толкаю его под бок.
Парень усмехнулся, покачал головой.
— А что сказать-то? Был дурнем, попал в удачную компанию с клёвыми девчонками и парнями, это, кстати, в паре домов от моего и было. Там два скина торчали, ну и тощий патлач и его девушка. Оба как скелеты, ей-богу, парень мог сходу на всё зарифмовать, ток стихами и говорил, а баба его это нотировала и песни складывала, ходила и пела, пока под кайфом.
Он задумался, потирая виски, закрыв глаза.
— Уфф, как же давно-то было, мне тогда что-то семнадцать стукнуло, решил днюху отметить, на ХАТОБе с ними завис летом, с гитаркой, Цоем, тогда ещё Фриц с нами был — может, знаешь его, клёвый парень. «Гражданку» ей-богу душевнее, чем Летов поёт. А как «Русское поле экспериментов» затягивает, так вообще — вот в душу, — с этими словами он стукнул себя кулаком в грудь, — вот прям сюда пронимает, лучше любой иглы. Ну, знаешь, как это, — он прокашлялся. — «Словно иней, сердобольный снег, словно иней сердобольный снег, снова валится на, на, на...» — попытался он повторить песню, но зашёлся кашлем, не вытянув ноты. — Ну поняла, короче.
Я кивнула, с интересом слушая его. Ведь и правда, до этого мы толком ни разу не общались. Всё-таки сложно перестроиться, перестать воспринимать людей как объекты-картины, пытаясь их разглядеть.
— А зачем?
— Что зачем?
— Ну, вот ты сейчас говорила, мол, воспринимать людей как картины — глупо, и в них есть что-то большее, и всё такое.
Пожимаю плечами, какое-то время курим в молчании.
— Тогда мир становится сплошной картинной галереей. Кому-то это может нравиться, не спорю, но с картинами особо не поговоришь. Ну и вообще, живопись она может быть яркой и выразительной, даже эмоции и чувства передать способна, но раз люди умеют разговаривать, и вообще двигаться, что-то делать — то они, наверное, несколько больше, чем картины?
Ник повёл плечами, задумался, продолжая курить.
— Такое. Когда тебе нужны бабки, чтобы добыть дозу, и доза, чтобы жить — как-то и смотришь на всех соответственно. Люди теряются, становятся весёлыми мультиками в твоём бесконечном приходе. Или херовыми мультиками, тут как повезёт. Эээ, стоп, ты что, тут вдруг дошло до меня, это всё записывается?
— Не боись, — успокаиваю его, — я удалю эту запись, как меня отпустит. Просто люблю нотировать происходящее, тебя никто ни на чём не подловит. Но мы ушли от темы.
— А, да, тема, тема-тема-тема, тема хорошая, — Ник выдавил улыбку. — Ну а что тема-то? Закрутился я тогда с ними, Фриц предложил поесть пиццы, Молот — выпить чего-то, Вёртка — девка Молота — не те мёртвые, другие ребята, — зависнуть у них на квартире, меня приметила, сказала, может позвать подругу по такому случаю — та как раз парня искала. Ну как-то так оно и пошло. Фриц слился, к своей шлюхе пошёл — не, не кивай, я не всех шлюхами называю, только тех, кто в борделях работает, а у Фрица на эту тему крепкий пунктик есть — если любить, то только шлюх, потому что его дико заводит, когда любимая спит со всеми за деньги, а с ним — по любви. Уже на вписке торчим у них, с музыкой, с «тремя топорами», всё как надо, и эта пришла... забыл, как её... Сол просила называть себя, типа Солнце по-латинскому, ну и день на Марсе, она вся дофига возвышенная была такая, и да, на мои патлы запала. Они же тогда у меня совсем другие были, совсем, не то, что сейчас, я даже мыть их стал чаще после знакомства с ней.
Ну и сидим такие все в кругу, Молот говорит, мол скучно. Люкс — его кореш, идейный скин, но за металл, поэтому ко мне за хаер не лез, предложил «развлечься», все одобрительно закивали, я не понял. А потом... — Ник хмыкнул, покачал головой. — Сама понимаешь: при клёвой девке-то, в компании крутых парней, хочешь тоже быть крутым, короче, конформизм во все поля — но это сейчас понимаю, тогда не впилил, ну и вмазался, вмазался крепко и в дерьмо.
— А что ж не слез-то? После первого раза только отходняк тяжёлый, потом, если не возвращаться — всё в порядке будет.
Вместо ответа Ник засмеялся.
— Вот ты, Сильфа, скажи мне: после первого раза отходняк тяжёлый, потом, если не возвращаться — чистая, а что у меня забыла?
— Крыть нечем, — усмехнулась в ответ. — Ну так и я здесь больше для эксперимента.
— Ну так и я там был, в какой-то мере, тоже за опытом. А потом — раз с первой попустило, то и со второй всё в порядке будет. Тем более, Сол прониклась моими набросками, свела меня со своим брательником, тот меня татухи бить научил — да нет его уже, откинулся он по пьяни, неудачное время, неудачное место. А саму её  предки всё-таки прижали, и своими силами, и ментурой, сначала условное, потом клиника, потом — концы в воду, за бугор куда-то.
— А тебя же как тогда не поймали?
— Да она, может, и заложила бы меня, да забыла, видимо. Её вообще после смерти брата как подменили, но понимаю её. Классный был тип, Джекки его звали.
Я нахмурилась, почесала подбородок.
— А твои предки-то что?
Ник пожал плечами.
— А что предки? Я ж чего вообще ввязался во всё это — они хотели меня правильным, умным, никуда не выпускали, я считай на свои семнадцать впервые в люди-то вышел. До этого ток за книгами, учёбой, за учёбой и книгами. Ну и гитарка в музыкальной школе, не без этого. А потом — ну, как у Высоцкого было, — «Если в жарком бою испытал, что почём, значит нужные книги ты в детстве читал».
Я с трудом сдержала улыбку, коротко усмехнулась.
— Дурак ты, Ник, — выпустила дым. — Не про это же речь шла.
— Борьба — она борьба всякая. Это тоже борьба, по-своему. С собой, своей личностью, с навязанными идеалами — ну, понимаешь меня. Отец сначала пытался что-то делать, когда впервые спалил, а потом я крысить по впискам стал, телефоны одним за другим разбивал, или продавал, подрабатывал татуировками — ну и на квартирку эту смог подработать, чтоб и на себя, и на жизнь хватало. В итоге отец просто свалил в закат, а мать сначала в клинику меня хотела упрятать, потом сама туда упряталась, а после её и вовсе инфаркт хватил, не выдержала. Так что теперь мне бояться некого, — усмехнулся.
— А ты их боялся?
Ник смолчал, выдохнул, отведя взгляд.
— В любом случае, — заключил он, — нет, я не жалею, что всё именно так. Ну, тип, знаешь — могло бы быть иначе, но случилось, как случилось. Я сроднился со всем происходящим, всё классно.
Я только покачала головой.
К тому времени уже шла пятая или шестая сигарета. Докурили молча, отбросили окурки, и пошли дальше вдоль дороги, особо не разговаривая.
И, кстати, мы пришли — это было ещё ближе, чем я ожидала. Чуть в отдалении — полуобвалившийся дворец вокзала, куда никогда не придёт поезд. Просевшая крыша, осколки стекла в окнах, разбитый циферблат — и море теней, что сидят на лавочках у давно иссохшего фонтана. Просто сидят здесь и ждут своего часа. Лиц не видно, даже если всматриваться — и хорошо, что нам не сюда. Нам в грёбаную закусочную, что перед нами. Дорога обросла терновником, окна овиты плющом, а изнутри — лёгкое лиловое сияние.
— Эт чё, мак, что ли?
— Был, во всяком случае. Ты на размеры не кивай, снаружи он куда меньше, чем внутри.
Ник поёжился, недоверчиво покосился на длинную, изъеденную ржавчиной ручку двери, потянул её на себя — и та бесшумно поддалась, впуская нас внутрь.

(...«... taste me, you will see
More is all you need... — вёл мужской голос на фоне под бойкие ударные») 

Сразу на входе, в холле к нам подошёл дворецкий. В вычищенном тёмном фраке, с полотенцем через локоть и с бокалом вина в руке. Мягкое, доброе лицо плотно прилегает к черепу, видна улыбка и приветливый взгляд.
— Вы осведомлены, что не должны находиться здесь? Вы даже не способны нам заплатить...
— Ни кармой, ни усладами, — усмехаюсь я в ответ, согласно кивая. — Но, уверяю вас, у меня есть нечто, что вас заинтересует. Да и какая, в сущности, разница, если мы все здесь?

(«...Master of puppets, I'm pulling your strings,
Twisting your mind, smashing your dreams...»)

Тот посмотрел на меня, на Ника. На долю секунды повисло молчание. После — многозначительно кивнул, понимающе усмехнулся и поклонился, приглашая нас внутрь.
Я уже говорила, что людям нравится придумывать как можно более мерзкий ад? Так вот, это место — лучшее тому подтверждение. И мерзкое оно даже не по делам своим, а за честность. Людям противно быть честными, они стараются избегать этого всеми возможными способами, особенно — когда дело касается лично их, или их близких.

(«...Just call my name 'cause I'm hearing you scream...»)

Рефлексия — это и вовсе дар свыше, который воспринимается, как нечто злое, неправильное и порочное, и те, кто ей предаются — они не то меченные, не то посланные, не от мира сего. Она ни к чему, если ты не хочешь задаваться вопросами, подвергать сомнению свои действия и мысли, да и вообще — зачем говорить, когда проще заткнуть и сказать «смотри на действия». Так проще, так лучше — это ничего не исправит, но избавит от лишних проблем. Так вот, это место для тех, кто под разговорами с другими имеет ввиду монологи с собственными проекциями.
Идём вдоль столиков, выбирая места. Пол под ногами — в решётках, разведён алым. Шаги отдаются характерным гулким эхом по всему помещению, растворяясь в музыке, что звучит на фоне. 
Сели за столик в углу.
Прямо у окна сидит пара, парень и девушка — оба нагие. Она — смуглая брюнетка, невысокая, с длинными вьющимися кудрями и задумчивыми зелёными глазами. Полноватая, сидит, закинув ногу за ногу, сложив голову на тыльные стороны ладоней. Он — блондин, короткие волосы до плеч. Вытянутое, сухое лицо, совсем тощий. Чувствуется слабость в теле и влечение в размытом взгляде.

(«...Pain monopoly, ritual misery,
Chop your breakfast on a mirror...»)

Перед ними — тарелки с едой. Парень аккуратно вводит вилку в грудь партнёрки, отчего та сдавленно вскрикнула, подавляя боль лёгким смехом. Медленно, обхватив снизу так, чтобы напрячь кожу, ввёл металл, обдав и себя, и подругу редкими брызгами, что оставили следы на щеках. Следующим движением — с силой, резко вонзил нож, — и плавно, мерными движениями, опуская до рукояти — и поднимая до острия, отделил кусок плоти — мясо отслаивается, орошая тело алыми подтёками, не падает только потому, что девушка терпеливо придерживает грудь рукой, тихой улыбкой кивая партнёру, гладит его запястье. Сама она нервно покусывала губу, встречая каждое новое движение лёгкой дрожью. После, когда грудь с приглушённым шумом упала на тарелку, разведя под собой красный нимб — чинно взяла салфетку, приложив ткань к рваной ране, промокнула её, выждав, пока кровь впитается. Сделав так несколько раз, пока тело само не затянуло шрам, поднимается сама, подходит к парню, обняла его голову, склонившись к его затылку. Поцеловала, мягко коснувшись щёк. Тот с упоением поедает только что отрезанную часть тела, чинно и деловито разделывая её на маленькие, удобные ему кусочки.

(«...Come, crawling faster!..»)

Девушка взяла гвоздь, что лежал подле её тарелки, небольшой молоток и соломинку. 

(«...Obey your master!..»)

После — приставила остриё к темени, проверяя место и — прижав гвоздь пальцами — мягкими, аккуратными и частыми движениями пробила затылок возлюбленного. Парень немного скривился, вжав голову в плечи, дёрнулся, чувствуя, как его благоверная вводит соломинку внутрь черепной коробки. 

(«...Your life burns faster!...»)

Зажмурился, стоило ей сделать лёгкий вдох — и шумно выдохнул, чувствуя, как серое вещество потоком сочится из головы.

(«...Obey your master!
Master!
Master!..»)

Его руки затряслись, он сжался — но лишь на секунду, после — возвращаясь к своей собственной трапезе.
Его в ней интересует лишь тело, её в нём — те крупицы сознания, которые он ещё не пропил при жизни, вот и пытается докопаться до них, в надежде перекроить его под себя. Глоток за глотком, кусок за куском, они наслаждались друг другом, вбирая лишь то, что имело значение лично для каждого.
Я усмехнулась, закурила, откинувшись на спинку стула. Заметила, что у Ника встал.

(«...Blinded by me, you can't see a thing...») 

— Хочешь? — коснулась коленом его члена, ловлю его растерянный взгляд.
— Здесь это совсем не больно, тебе даже понравится, — продолжаю его убеждать, протянув ладонь к его щеке. Чувствую, как он напрягся, как задрожал. Как волнуется, сомневается.
Не даю размышлять, даже приборов не надо.

(Гитарный бой сменился медленной, размеренной мелодией. Мягкие ноты баса разбавлены ведущим рифом.)

Легко спустилась под стол, припадая к нему, обхватив руками у основания, заглатывая плоть. Слышу его хриплый стон. Ему нравятся мои губы, мой язык, я же знаю. Я же чувствую, как он трясётся, как опустил руки мне на голову, притянул меня к себе, подался вперёд, позволяя взять ещё глубже — и отстраняюсь, только затем, чтобы снова принять.
После — затаив дыхание — снова овила его губами, с силой стиснула зубы, чувствуя во рту брызги горячей, противной крови.
А он даже не кричит, ему это даже приятно, позволяет мне пить себя, капля за каплей, дрожит, изнемогая не то и правда от боли, не то — от наслаждения.
Вынырнула из-под стола, вывалив перед ним его же сузившийся, стянувшийся член, из которого всё ещё продолжает течь кровь. Страх боли — вот, что по-настоящему сдерживает людей. Забери у них возможность ощущать её, подмени чувством особо-острого наслаждения — и самые смелые фантазии воплотятся в реальность. 
— Попробуй, — придвинула тарелку к нему. — Он же тебе так нравится, не пожалеешь.
Ник всё ещё трясётся, закрыв глаза. Вдохнув, я подхожу к нему, обнимаю, поднимая иссохший кусок плоти, мягко провожу оторванным органом вдоль губ парня — и едва сдерживаю смех, чувствуя, как член в руке напрягается, снова наливается кровью — и ею же сочится, оставляя на ладони липкий след.

(«...Master, master, where's dreams that I've been after?..»)

И Нику это нравится. Не глядя, он жадно тянется губами к собственному органу, принимает его, поглощая с упоением, как леденец. Нет, правда, это настолько странно — и так естественно. Вот он уже отобрал у меня свою игрушку, полностью наслаждаясь собой. И ему не грустно, не тяжело, даже не противно. Ему хорошо здесь, в этом ресторане, со своей музыкой и своими мыслями. Ни тоски, ни осознания собственной никчёмности — твою мать, мне даже по-своему приятно, что я помогла человеку найти его место на земле.
Парню за соседним столиком явно хуже — он тут сидит один с бутылкой водки, а рядом — его разбухшая печень, которая буквально разваливается чёрной слизью вдоль тарелки. 

(«...Laughter, laughter, all I see or hear is laughter,
Laughter, laughter, laughing at my cries...»)

По чайной ложке, он собирает её и сбрасывает в гранёный бокал, делая аккуратные, медленные глотки. Кривится, корчится от боли, но продолжает пить, а печень всё восполняется и восполняется, как и прозрачная жидкость в графине. У него трясутся руки, он то и дело кусает уже посиневшие губы. Глаза — крепче любого стекла, и такие же пустые, в них уже нет ничего. Матово-прочный взгляд раба собственных перверсий, и собственного же владыки над своей опустошённостью.

(И снова стройный, сильный бой, снова перебор и тяжёлые ударные)

Дальше за ним — семья. Девочка с золотистыми кудрями лежит на длинной, вытянутой посудине, и с упоением высасывает кровь из материнской груди, то и дело прерываясь на то, чтобы оттащить кусочек из кишечника отца, наматывая органы на вилку, словно спагетти. Чрево мужчины вспорото, и капли крови, смешанные с едким желудочным соком стекают по веренице из нитей и мяса, капая сочащейся влагой на колени, орошая плоть жгучими тёмными следами. Каждый новый укус отдаётся ему судорогами, которые он силится подавлять улыбкой. Его жена придерживает одной рукой грудь, второй — обнимает своего мужа за талию, сидит, крепко прижавшись к нему. То и дело съёживается, стоит лишь дочери снова потянуть струйку крови сквозь соломинку из соска.

(«...Hell is worth of that, natural habitat,
Just a rhyme without a reason...»).

Её родители — простая, самая обычная семейная пара, смеются над своим ребёнком, то и дело подбадривая её. Только иногда вздрагивают от боли, гладят её обнажённую спину, обводят ножами лопатки. Осторожно, не задевая ничего лишнего, давят на лезвия, вгоняя железо в кожу, аккуратно отделяя её вместе с редким мясом под костями — словно обрубают крылья ангелу, совершенно не считаясь ни с её мыслями, ни с её собственными потребностями. Она ест их пот и кровь, высасывая последние силы, а они, взамен — лишают её всякой возможности проявить себя, как личность, задавая ту жизнь, и те интересы, которыми хотели когда-то увлекаться сами.
Грустно это — но семейный каннибализм сплочает куда лучше инцеста, и абсолютно приемлем в обществе, и всеми поощряется.
Ник уже совсем забыл про меня, увлекшись собой и своими фантазиями, собственным вкусом.
Ловлю скромный взгляд официанта, что стоит у пустой стойки, наблюдает за нами, чуть склонив голову. К слову, это первый встреченный мною человек, кто не потерял своё лицо вплоть до самого конца.

(«...I will run through you,
Now I rule you too...»)

Кивает мне. 
Чтобы разрушить столп силы, нужно направить её в себя, также причаститься к греху. Но способен ли на это мой партнёр?
Ник всё ещё поглощён своим занятием — одёргиваю его, приветливо тянусь к парню, приглашая его кивком головы к себе, чуть раздвинув колени.
Парень всё-таки не совсем отбитый, всё понял без слов. В конечном итоге, ему от меня нужно то же, что и мне от него. Мгновение — и он под столом, рядом со мной. Чувствую его язык, вздрагиваю. Секунда — и невольно схватила парня за волосы, ощущая цепкие зубы на собственной коже. Это всё-таки больно. Не так, как могло быть в реальном мире — а что-то сравни рвущейся ткани, или чему-то подобному. 
Жадно, резко сдирает с меня плоть до костей, смачно чавкает — и снова кусает, слизывая кровь. Чувствую её липкие горячие разводы на бёдрах, мелкие струйки вдоль ног — как щекотка, только острее. Свела колени, тем самым прижав голову Ника к себе. Тот — обхватил меня за талию, продолжая наслаждаться мной.
Чувствую дрожь во всём теле. Накатывается слабость. Люди, дворецкий, помещение — всё размыто, как будто в тумане.
Зажмурилась, пытаясь сосредоточиться, ища руками свою сумку. Кое-как откопала там колбу, открываю её — и вспышка.
Всё зашлось в жёлтом вихре. Музыка, голоса, люди — всё смешалось в едкой смеси слизи и жира — много жира, сочащегося, горючего, противного, и он тянулся из всех вокруг, стягивался ко мне, оплетая меня, медленно вливаясь в открытый флакон.
На этот раз, разрушив столп силы, я принесла в жертву человека. Снова отдала часть себя.
Как плата за вход, только мне в итоге дают нечто большее. Цинично и жестоко, но — по-своему справедливо. В конечном итоге, Ник сам выбрал свою судьбу: как бы там ни было, он сам признал, что ни капли не жалеет о своей жизни. Значит, так тому и быть: эта война — на уничтожение.

***

Сильфа открыла глаза. Из колонок ноутбука всё ещё звучала музыка, что сопровождала девушку в момент её путешествия. Теперь, окончательно убедившись в этом, она могла твёрдо сказать — секс вставляет лучше веществ. Получая необходимую дозу Королевской крови от Гертры, которую та брала у их брата, всё было совсем по-другому.
Гостья потянулась, разминая затёкшую спину и плечи, поджала колени, потирая уставшие суставы, обняла локти, снимая отёки. Хозяин квартиры безвольно лежал на матраце, смотря пустыми глазами в потолок. По подбородку стекала белая струйка пены. Тело — холоднее, чем лёд. Некогда ржавые патлы плотно облегают его плечи, укрывают шею, ложась на грудь, частью скрывая гордые крылья орла — теперь это действительно та самая царственная грива, какой он обладал раньше. Вообще, в тот момент, когда люди становятся объектами — в момент смерти — они всё ещё могут выглядеть и страшно, и уродливо — но это по-своему завораживает, хоть и вызывает отвращение.
Сильфа скривилась от собственных мыслей — смерть — это плохо, это мерзко и отвратительно. Раньше — какую-нибудь неделю, год, два назад она бы никогда так не думала.
Уже одевшись, подобрав под себя ноги, она сидела и курила рядом с тупом, который подарил ей свою жизнь, и ушёл в лучшее для него из возможных мест. Теперь он там, навсегда.
Дальнейшие сомнения развеяны — теперь, перейдя черту, она была абсолютно уверена в своих действиях. Нет, после такого она не имеет права отступать.
За окном уже смеркалось, наступал вечер. Было немного обидно за Гертру — но сдаться — это тоже личный выбор сестры. Если она узнает, что Сильфа убила человека — сейчас тут же пойдёт сдавать её, на Дарину и Оксану не стоит надеяться.
Пока девушка курила, решение пришло само собой — столь же наглое, сколь абсурдное и вызывающее. Кроме брата, уже нет свидетелей из тех, кто мог видеть её в Замке, так что теперь она едва ли чем-то отличается от них. Учитывая скверный характер Орне, он, скорее всего, сам ушёл оттуда, так что её не узнают.
Усмехнувшись этой мысли, она покачала головой и, затушив сигарету о матрац, отбросила окурок под шкаф. После — держа телефон Ника сквозь ткань футболки — очистила историю звонков, удалила свой номер из его списка контактов и историю переписок с ним в сообщениях. Вернув технику её владельцу туда же где и нашла — в карман его джинсов, девушка взяла свой рюкзак и покинула квартиру, не трогая музыки, взяв ручку двери сквозь одежду — и быстрыми шагами спустилась вниз.
Дальше дорога одна — в Замок детей Венеры, её туда гонит ветер, а смерть за её спиной расправила крылья, что бросают длинные тени, возвращая жизнь.

========== Действие 7. Расколы и встречи ==========

Место действия: Аллея поэтов на Сумской, квартира Оксаны там же.
Действующие лица:
Оксана
Дарина
Гертра

Девушки шли домой после неудавшегося праздника дня знаний. Предательски светлый день только ещё больше угнетал, и уж никак не вселял никакой надежды на лучшее. Попытки собрать детей вместе, о чём-то поговорить — зачем, кому это надо, уже счастье, что сходу не разбежались, даже остались послушать, и даже смогли прийти к какой-то общей мысли.
Школьница с шумом опустилась на лавочку невдалеке от дома подруги под сенью раскидистых ветвей и закурила, откинувшись на спинку скамейки. Оксана, как обычно, лишь неодобрительно покачала головой, садясь рядом. Смотрит на угрюмую Дарину — та молча курит, недовольно сопит, нахмурилась. Другие дети в её возрасте либо гуляют с друзьями, либо пропадают в Сети, или посвящают жизнь собственным увлечениям. Ну — или как те подростки, сбиваются в группы на заброшках и живут о своём. Если не драматизировать и не преувеличивать, на самом деле ведь ничего необычного не происходит. Другой вопрос что сама школьница пока слабо представляет своё место в жизни, пытается преодолеть свои собственные страхи и видит себя помогающей другим детям — это вполне благое намерение, которое можно и нужно поддерживать.
Если ты ни разу не чувствовал себя избранным для какого-то собственного, не похожего на остальные пути — у тебя нет жизни, через это проходят все перед тем, как повзрослеть и столкнуться с проблемами уже взрослой, зрелой жизни.
Будет ли кто-то по-настоящему помогать заблудшим детям? Едва ли: это сейчас повсюду, в той или иной форме, было и будет. Разумеется, можно раздуть шумиху, можно обратить взгляды общественности — но ради чего?
— Ага, — подхватила Дарина её мысли, — вот именно. Даже если что-то и получится — об этом поговорят неделю, месяц, в лучшем случае — полгода, а потом разойдутся.
Оксана молча улыбнулась, покачав головой. За что она любит это дитя — так это за чуткость. За схожее мировоззрение. Она во многом похожа  на неё саму в её школьные годы.
— Да и знаешь, — продолжала она размышления вслух, — я же тему с поиском людей не просто так подняла. Это так уныло — когда ты смотришь целыми днями паблики знакомств, и приходишь к мысли, что эти дети венеры — они ещё вполне себе живут, многие им бы позавидовали, или согласились быть с ними. И вообще, хрен поймёшь, перед тобой мёртвый, просранный или какой-нибудь бледный тип, или всё и сразу. Разницы никакой, от слова совсем.
Оксана склонила голову набок, потянулась, подставляя лицо лучам солнца.
— Это повод отступать?
Вместо ответа Дарина пожала плечами.
— Это повод задуматься над тем, а стоит ли оно того в целом. Ну, тип, это, знаешь, — продолжила она, затянувшись, закинув ногу за ногу. — Это всё равно как сказать: «Твою ж мать, куча людей курит! Пойдём расскажем им всем, что курить — дерьмово, поднимем народ, чтоб поддержал нас», и так далее, и так далее, — выпустив дым, хмыкнула девушка. — Смотри-ка: и проблема есть, и пострадавшие есть, и всё, как у нас — и всем также пофиг, живут, как жили, всем хорошо. Ну, с другой стороны — есть доля какой-то грёбаной метафизики во всём этом, они ловят какие-то глюки, чуть-чуть не от мира сего — ну, а нам-то что? Я даже с их главной, вот, виделась. Которая Благая Смерть, или как там её. И что, думаешь, бойня была, или резня какая? Нет. Всё, что было — она сначала выслушала, что хотим мы от неё, конкретно и по полочкам (к слову, кроме Сильфы, никто, даже я, ничего толкового сказать не смогла), а после такая «Себе сначала помогите, с хрена ли нас трогаете» — и прогнала нас.
С этими словами Дарина усмехнулась, делая новую затяжку.
— Короче, — подытожила она, — чем дальше, тем меньше смысла участвовать во всём этом. Суицидники будут резать вены, люди будут умирать, наркоши будут торчать, а от лукавого они или от херовой жизни — невелика разница.
Оксана в ответ на это смолчала, тихо кивнула.
— Сама-то ты как? — спросила она после. — Мир не сыплется, кошмары кончились?
Дарина согласно мотнула головой.
— Угу, с момента последнего приступа — собственно, когда там, у неё была — больше ничего не случалось. И Замок этот странный пропал, как и не было его, даже жаль немного: я успела привыкнуть к этому месту. Там было хорошо, красиво так. А с этими детьми венеры — или как их — ну, правда, что мы можем поделать с ними? Предать огласке — хорошо, мы распространяем информацию, как можем. Брать людей, которые будут намеренно следить за подозрительными местами и собирать доказательства? И что они там найдут, кроме группы школьников с гитарками и выпивкой? Спамить СМИ разной анти-пропагандой — тоже, в принципе, вариант. Но кто на это пойдёт? Ты, я, может, ещё Лена и Алекс — они, хотя бы, адекватные. Задача слишком большая, я слишком маленькая. Играть в спасителя сложно, когда ты один.
— Ну, с другой стороны, — возразила женщина, — не всё так плохо, как тебе кажется. Во-первых — да, можно раздуть довольно сильную шумиху, если бить тревогу сразу в нескольких местах, и говорить об этом как можно чаще и с как можно большим количеством людей. Во-вторых — опять же, молодец, что сама дошла до этого — сбор информации и анти-пропаганда. У меня есть подруга в газете, которая может взяться за серию соответствующих статей, больше того, она сама занимается расследованием этого дела, только пока не знает, куда копать. От неё я узнала, что смерть Саши — это далеко не единственный случай, который можно предать огласке, равно как и наша школа — не единственная, где возникли похожие проблемы. В той или иной форме, но, если внимательно изучить последние новости, общая картина вырисовывается по всему городу. Взять, хотя бы, недавние: заброшенный роддомом, где были найдены несколько мёртвых школьников, и все — слепые. Череда случаев групповых самоубийств на Салтовке — и та же беда: жертвы будто не видели, что творили. Девушка, сбитая машиной на Сумской — аналогичная ситуация. Несколько зарегистрированных случаев сердечных приступов в разных борделях. Мы не знаем, что происходит с детьми венеры при жизни, но перед смертью они слепнут, и уже по этому признаку можно установить связь между всеми этими событиями. Можно сказать спасибо милиции, которая занимается расследованием каждого отдельного случая, но они останавливают следствие на том моменте, когда становится ясно, что причиной смерти стал или просто несчастный случай, или добровольное самоубийство по тому или иному поводу.
Слушая подругу, Дарина усмехнулась, продолжая курить.
— Короче, из всего вышеперечисленного можно сделать вывод, что мы с тобой занимаемся немного не тем: вместо того, чтобы сделать проблему общеизвестной, пытаемся вычленить частные случаи с целью предупредить возможную опасность, а не разгребать накопившееся.
Оксана потянулась, подставляя лицо солнцу, вытянула руки, сжав пальцы в замок, разминая плечи.
— Обе стратегии по-своему верны, вопрос в подходе к задачам. Кстати, о них. Какие планы у тебя на сегодня?
Дарина пожала плечами.
— Да в целом, время ещё есть. Думала предложить тебе ещё погулять, выпить в честь первого сентября. Третий год уже вместе, как-никак.
Женщина осеклась, немного дрогнула.
И правда ведь, они уже три года вместе. А время-то быстро пролетело, даже и не заметила, с одной стороны. А с другой — столько всего прошло с тех пор. Это не было началом их отношений как партнёрок — но, что куда важнее — начало их знакомства. Вот, в это же время, три года назад, в самом начале учебного года, Дарина постучалась в её кабинет в надежде найти поддержку. Говорила о своих снах и тревогах, просила помочь преодолеть собственные комплексы насчёт внешности, неуверенности в себе и своих силах, постоянную нерешительность и злость, хотя, казалось бы, какие могут быть проблемы у ребёнка в седьмом-то классе. Но уже тогда девушка со всей своей серьёзностью, напускной напыщенностью и требовательностью смогла внятно объяснить будущей наставнице, что и почему её волнует. Это и попытки понять, почему она с одной стороны испытывает ненависть к своему бывшему парню, а с другой — чувствует себя виноватой перед ним (и стоит ли ей вообще испытывать чувство вины по отношению к нему), и возможные способы борьбы с визуальными и звуковыми галлюцинациями, и то, как следует правильно строить разговор с людьми, чтобы быть понятой и воспринятой. В то время Дарина много говорила о себе, много спрашивала Оксану, а женщина охотно делилась со школьницей своими знаниями, собственным опытом.
— Эй, — голос девушки оборвал её мысли, — ну, так как, солнце? Сходим? Если не хочешь в «Стену», можем просто взять по пол-литра вискаря и завалиться на ботсад, там всё ещё тепло и уютно.
— Можно, — кивнула Оксана. — Только сегодня недолго: думала отправить тебя домой, потом поехать на встречу.
— Это на какую-такую встречу? — немного обиженно спросила школьница. — Я думала, ты всё предусмотрела.
— Правда, прости, — немного виновато ответила женщина, — как-то совсем из головы вылетело. Уже договорилась со Светланой на пять вечера на Холодной, обсудить с ней её исследование касательно возникших проблем с подростками.
— Блин, я и есть одна из тех подростков, о которых вы будете говорить, — поджав губы, проворчала Дарина, после чего с силой отбросила окурок, быстро извлекла новую сигарету, вновь закурив. — Удели и мне время, ну. Мы хоть и живём вместе, сейчас почти не общаемся, да — господи — ты сама спрашиваешь, какие у меня планы на вечер с тобой! Какие у меня, мать твою, могут быть планы, о которых ты не...
— Так, тихо, — выдохнула Оксана, взяв подругу за плечи, строго посмотрев на неё.
Остаток фразы Дарина проглотила, отвела глаза, сжав кулаки. Выдохнула, давая понять, что уже успокоилась, снова откинувшись на спинку скамейки, выпустила клуб дыма, смотря в небо.
— Я просто... — тихо начала школьница, — я просто не понимаю, что происходит. Ты со мной или не разговариваешь, или говоришь только о делах, так, будто у меня вообще нет жизни, будто я состою из процессов и увлечена только ими, и мне совершенно не интересно, ни что происходит с тобой, ни что творится между нами. И даже сейчас, когда я тебя зову погулять в честь первого сентября, ты пытаешься от меня отделаться, ссылаясь на собственные дела. Что случилось, 'Сан?
Вместо ответа женщина шумно выдохнула, закрыв лицо руками, так же откинулась на спинку скамейки, закусила губу, потёрла вспотевший лоб, убрала прядь с лица, собираясь с мыслями. В конечном итоге, этот разговор должен был рано или поздно настать: Дарина уже не та маленькая милая школьница, что раньше. Она выросла, поумнела, дошла до того, что сама способна задавать правильные вопросы в правильное время, замечать самостоятельно то, о чём раньше только говорила в контексте других людей, расспрашивала, читала.
— Считай, что я хочу дать тебе больше свободы и личного пространства, — наконец ответила женщина.
— Свободы от чего? — уже отстранённо, в воздух, спросила Дарина. — Я прошу у тебя эту свободу? Я жалуюсь на то, что ты занимаешь слишком много моего времени? Да я в кои-веки опять от предков к тебе вырвалась и безумно рада каждому дню, который проходит в твоём обществе, — снова сорвалась она, внимательно смотря подруге в глаза, но не повышая голос, стараясь говорить подчёркнуто-сдержано и спокойно. — Я счастлива с тобой, мне с тобой по-прежнему хорошо, по-прежнему уютно и комфортно. Что я не кричу о своих чувствах на каждом шагу — так зачем, если я уже о них кричала, если я уже плакала, когда родители меня насильно запирали дома и не пускали «к подружкам» по праздникам, если я уже восторженно бегала за тобой хвостиком в течение всего первого года наших отношений — это уже прошло, 'Сан, но ни той же радости, ни тех же чувств — их не уменьшилось. Просто... — школьница выдохнула, снова закрыв глаза, откидываясь на спину, пуская дым в пустоту, — просто моя любовь — она тихая. Я рада тебе, я рада тому, что ты со мной. Рада тому, что могу быть уверенной в тебе, что ты не сделаешь фигни, не станешь использовать меня ради каких-то своих собственных целей, не станешь мною манипулировать, что поможешь, подскажешь и поддержишь. Мне уютно и хорошо с тобой, ну. А ты, — бросила она в её сторону обвиняющий взгляд, — ты отстраняешься, закрываешься, что-то темнишь и — чёрт — вот даже сейчас, мы вроде как сидим в одном и том же грёбаном парке на одной и той же лавочке, и как бы рядом — а ты при себе, и я о своём. Ни телесного контакта, ни взаимных взглядов, даже смотрим в разные стороны, как чужие, и вообще речь не о нас, а о ком-то другом, так, мимо проходили. Не надо так, ну? — поджав губы, она мотнула головой, склонив её набок, завершив речь. Робко подвинулась к девушке, чувствуя тепло её бёдер своими, аккуратно коснулась её ладони.
Оксана коротко кивнула, принимая Дарину в объятья. Запустила руку в её волосы, склонив её голову себе на плечо, притянув к себе. Тихо поцеловала щёку, лоб, ткнула кончиком носа в губы, снова крепко обняла, успокаивая её.
А что тут скажешь-то, в сущности? Да, они рано или поздно должны расстаться, да, у их отношений нет будущего, и — снова да — Дарина на этот шаг не решится, хотя она тоже прекрасно понимает, к чему всё идёт. И резко всё тоже не оборвёшь, потому что никто не может заранее предсказать последствия подобного решения, и если расставаться — то мягко, как можно более безболезненно, сделав всё так, чтобы человек сам решил уйти, сам потерял интерес и пришёл к мысли, что пора прощаться.
Так и сидели, в обнимку, на скамейке. Дарина — закинув ноги на колени подруги, свесив голову на её плече, продолжая курить в пустоту стены зданий напротив. Оксана — обхватив её спину, играя прядями её волос, приткнувшись носом к её щеке, обе молчали, и каждая о своём. Но в этом молчании было спокойствие, было взаимопонимание и сочувствие. Они вместе не потому, что не могут друг без друга, а потому что так легче, так проще, так надёжней — во всяком случае, пока что. И никто не решается предложить разойтись. Едва ли это состояние можно назвать любовью, скорее — затянувшаяся привязанность, отказ что-либо менять. В конечном итоге, никто из них не договаривался о формате отношений, а позднее — сошлись на свободных, подразумевая, что разойтись можно в любой момент времени, что никто из них не станет ревновать или ограничивать друг друга, и что всё происходит по общей договорённости и общему согласию. Так оно и пошло с того времени.
Обе подруги хорошо помнили тот вечер, когда их дружба стала чем-то большим, нежели формальное общение подопечной и наставницы, равно как и более тесным, чем взаимоотношения двух подруг. 

Это был один из тех периодов, когда родители Дарины оставили дочь дома, разъехавшись по командировкам, а у самой школьницы, между тем, обострились припадки панических атак на почве недавней встречи со своим бывшим: она всё-таки решилась снова навестить его, чтобы забрать часть вещей, которые в своё время так и оставила в его шкафах. Один вид проклятой квартиры Михаила уже навевал целый вихрь воспоминаний, чего уж говорить о самом парне с его бессменной лёгкой улыбкой, аккуратным деловым костюмом и длинными, мягкими пальцами, как обычно, обёрнутых в перчатки — глаза её их бы не видели. Жмурилась — так живо вспоминала, как он её этими же руками гладил, успокаивал, шептал колыбельные — много чего он шептал, много чего говорил — вот и в тот раз, в дрожь бросало уже с первых секунд вынужденного свидания. Как домой от него вернулась — была сама не своя, мир снова стал сыпаться, всюду слышались странные приглушённые голоса. Музыка соседей за стенкой, едва слышная, доносящаяся размеренным, тихим стуком битов и совсем редкими нотами песен, больше напоминала гул ударов и сдавленный плач. Скрип дверей в тамбуре, давящая тишина тёмной спальни — или — того хуже — освещённой бездушным стеклянным светом люстры, на фоне остальной квартиры, погружённой во мрак — только ворошили воображение, вгоняя в сердце девушки ещё больше тревоги. Осознавая, что сама она с этим не справится, Дарина тогда позвонила Оксане и слёзно попросилась приехать к ней. Та, не долго думая, приехала сама, верно рассудив, что школьнице в таком состоянии едва ли хватит сил взять себя в руки, одеться и покинуть не то, что подъезд, а даже пределы родной квартиры. Привезла ей пачку «Уинстона», немного вина, прибыла сама. Как обычно, в аккуратном чёрном пиджаке на белую рубашку, в строгой тёмной юбке поверх сетчатых колгот, с завитыми рыжими волосами и в роговых очках, Оксана прибыла на зов подруги, принялась её успокаивать. Ждала, пока Дарина покурит, выпила с ней, спрашивала, что и как, сделала кофе, не упускала ребёнка из виду ни на шаг.
Так и сидели вдвоём тогда на квартире родителей, пили чёрный кофе, разбавленное толикой полусладкого вина, и общались, обсуждали музыку, последние серии «Шерлока» и «Ганнибала», Дарина сохла по «Хору», а Оксана сетовала на отсутствие годных лесбийских сериалов.
Слово за слово, уже стоя на балконе, обнимая друг друга за талию, школьница прильнула к своей подруге и спросила, хотела бы та с ней встречаться.
Ещё тогда Оксана смолчала, закусив губу, чуть отстранившись. Смотрела на свою подругу. Длинные смоляные волосы убраны в косу, что оплетает шею, опускаясь на прикрытую сизым халатом с жёлтыми одуванчиками грудь — и к обтянутой поясом талии, где венчается маленьким лиловым бантом. По-детски нескладная, широкая в плечах и бёдрах. Одна рука — в кармане халата, другая — опираясь локтем на перекладину — держит сигарету, навострённую в ночь. Взгляд прищурен, отстранён, немного задумчив, разбавлен лёгкой тоской. Тонкие губы дрожат — предвкушает отказ, уже мысленно корит себя за спонтанность и глупость. В домашних тапочках с мордашками лисиц, скрестила ноги, немного согнув колени, упираясь в деревянную перегородку, отделяющую балкон от улицы. Прогнулась в спине, перенеся вес на руку, курит, ждёт ответа.
— Я не прошу тебя со мной переспать, — продолжила Дарина, так и не дождавшись ответа, — хотя от этого нам обеим могло бы быть легче. Но то такое, ещё будет, не время. Я о другом прошу, — также отстранённо говорила школьница, — просто будь со мной, пожалуйста. Я понимаю, я мелкая, тупая, самонадеянная, но — блин — ты мне своих баб описывала — они ж все инфантильные дуры, каких поискать. Только им уже хорошо за двадцать, и они едва ли изменятся — ну и — тип, — затянувшись, шумно выпустив клуб дыма в холод весенней ночи, продолжала Дарина, — какая разница, встречаться со взрослой дурой, которая уже потрачена, или с глупым ребёнком, у которой, может, всё ещё будет? Еду я у тебя не таскаю, родители меня деньгами обеспечивают, так что нахлебничать я не стану — ну, или, вдруг чего, — работу найти смогу, это не проблема. Не такая проблема, как всё остальное, — усмехнувшись, осеклась она.
Оксана, улыбнувшись, кивнула, неопределённо повела плечом, мотнула головой, давая знак продолжать.
— А что ещё сказать-то, — хмыкнула Дарина в ответ на её жест, — мне с тобой хорошо, ты заботишься обо мне и слушаешь меня, и вообще, с кем я буду шутить про пидоров и шипперить готов, так что выбор, так-то, за тобой.
Уже тем вечером женщина поняла, что — нет — никого ей не надо кроме этой девочки — нет — этой девушки, хоть и слабой духом, но умной, рассудительной и усидчивой не по годам. Она может вырасти прекрасной личностью, попади она в правильные руки и получи должное воспитание. И уже тогда Оксана задалась вопросом, сможет ли она дать девочке всё то, что ей нужно для её собственной жизни. Если не сможет, то — хотя бы — попробует. Отдалённо она осознавала, что поддаётся чуду момента, идёт на поводу у чувств — но, чёрт возьми, именно из таких моментов и состоит жизнь, именно такие вечера делают её яркими.
— Да, — только и сказала женщина, как её речь прервали внезапными крепкими объятиями — и таким же крепким, неожиданным поцелуем. Сначала отстранившись, она всё-таки позволила Дарине вести, обнимать её, ласкать языком нёбо, сойтись кончиками губ — и — разойтись, чтобы снова слиться в ещё более долгой, приторно-тягучей неге ласк.
Для Дарины, в свою очередь, это был первый настоящий поцелуй. Не из тех вынужденно-наигранных, как с Михаилом, а настоящий, искренний, не от отчаянья, как она думала, но — от радости, от внезапной, невероятной радости, которая бывает  только в момент самых первых, самых ярких и желанных отношений, ещё когда веришь в людей, ещё когда искренне тянешься к ним, ищешь в них то, чего недостаёт в себе, когда влюбляешься без памяти и навечно (даже если это «вечно» кончится через пару недель). Именно отношения с Оксаной она считала своим первым серьёзным опытом, не то недоразумение с парнем, с которым она и была-то, только потому, что у него есть свободная квартира, и он был готов слушать её трёп — нет, с этой женщиной всё было совсем по-другому. По-настоящему.
Так они и стояли на балконе, стояли и целовались, и луна освещала их фигуры серебряным нимбом, сплочая, творя единство из двух разных частей.

— Ладно, — наконец, сказала Оксана, отстранившись от школьницы, — всё-таки нужно делать дела. Ещё и Гертру надо навестить, если верить её сестре.
— Как скажешь, — пожала плечами Дарина, поднимаясь со скамейки, отбрасывая окурок в ближайшую урну. Тяжёлый вздох, рюкзак через плечо, протянутая подруге рука — можно идти. Вкупе с тревожным сообщением от Сильфы, что бы там ни было — первое, с чем нужно разобраться — проблемы Гертры, если они серьёзные.
Уже в квартире, девушки осмотрелись: всё было тихо, спокойно. Ни следов драки, ни каких-либо других совсем уж тяжёлых разборок. Их сожительница сидела на кухне за ноутом, где они и оставили её утром.
— Ты как, — окликнула её школьница, — привет, кстати.
— Такое, — пожала плечами Гертра, не оборачиваясь. — Работу искала, сейчас чай себе делаю. Кстати, — обернувшись к подругам, спросила она, — Вы Арину не видели? Она просилась час погулять, потом обещала вернуться. В итоге, как обычно, отключила телефон и опять куда-то пропала.
Дарина и Оксана переглянулись, одарив друг друга многозначительными взглядами.
— Да нет, всё в порядке, — быстро нашлась школьница. — Она мне как раз сообщила, что пошла на собеседование, попробует официанткой поработать. Это до позднего вечера будет, не стоит волноваться.
Гертра закусила губу.
— И ты ей поверила?
Подруги снова переглянулись.
— Ладно, — бросила Оксана, в душе радуясь тому, что сможет избежать хотя бы этих проблем, положившись на Дарину, — я пока собираюсь, уже время уходить, — добавила она, покидая кухню.
— Как скажешь, — вздохнула Дарина, проводив её тоскливым взглядом, опускаясь на табурет подле Гертры, снова по привычке закурив.
— Думаешь, она опять врёт?
— Да что думать-то, — девушка пожала плечами, уже почти безразлично, — знаю я это. Опять на сквот какой-нибудь к своим дружкам завалится, и хорошо если через несколько дней вернётся, или знак даст какой. Не первый раз уже.
Вместо ответа школьница выпустила клуб дыма и, отложив тлеющую сигарету, взяла её за руки, ткнулась в её лоб своим, успокаивая.
— Прости, — виноватым тоном произнесла она, — знала бы я раньше, что за ней такое водится — ни за что бы не отпустила.
— Ты с ней виделась? — с надеждой в голосе спросила Гертра, немного отстранившись.
— Да, — соврала Дарина, — мы с Оксаной со школы возвращались, ну и она в суши-бар направлялась, даже мою школьную форму в качестве делового костюма откопала, так что её слова звучали достаточно правдоподобно. Ну и взгляд ровный, не дёрганная, характерной испарины тоже нет. Явно чистая.
— Конечно чистая, — горестно усмехнулась девушка, ссутулившись, обхватив себя руками, понурив голову. — Я же её все эти дни у вас держала, — а она опять за своё.
— Бедная, — пожалела её школьница, легко коснувшись ладони. Украдкой, она поглядывала в сторону прихожей, наблюдая за тем, как Оксана, в одном полотенце через плечо, проскользнула в душевую, прикрыв за собой дверь, после чего квартира наполнилась приглушённым шумом воды. Сердце школьницы ёкнуло. Закусив губу, она снова перевела взгляд на сидящую перед ней Гертру. Мягкий взгляд полуприкрытых карих глаз, нежное, румяное лицо тронуто копной спутанных рыжих прядей, спадающих на прикрытую бежевой блузой объёмную грудь — под тканью, чьи тени скрывают тело, проступают напряжённые точки сосков, сквозь длинный вырез на шее видна ложбинка, подчёркивая выступающие линии овальных форм. Мягкие длинные пальцы, продрогшие от сквозняка в помещении, заострённые блеклые ногти. Длинная блеклая юбка, сведённые вместе, согнутые в коленях ноги — и вытянутые, узкие босые стопы, с лодыжками, обрамлёнными подолами юбки. Гертра тихо дрожала, зажмурившись, держась руки Дарины. 
Та, в свою очередь, снова поймала взгляд Оксаны, когда та покидала душ. Немного задержавшись в коридоре, женщина посмотрела на свою подругу, улыбнулась, тихо кивнув — и прошла в зал собираться.
— Я с ней поговорю, — твёрдо сказала школьница, успокаивая Гертру, позволяя ей себя обнять, подсев ближе, склонив её голову на своё плечо, сама обнимая её спину, чувствуя напряжение, снимая дрожь лёгкими, мягкими касаниями, разминая лопатки, опускаясь к талии, расслабляя её, слушая тёплое, робкое дыхание девушки на своей шее. — Не бойся, — продолжала она, успокаивающие гладя девушку, притягивая её к себе, встав подле, опустив её голову себе на грудь, склонившись над ней, касаясь губами затылка, — я с ней пообщаюсь и приведу её в чувство. Больше она отсюда так просто не сбежит.
Вместо ответа Гертра усмехнулась, повела плечом — и Дарина её отпустила, садясь рядом, снова взяв за руки.
— Вы обе здесь в безопасности, — тихо улыбнувшись, сказала она, смотря ей в глаза. — Ваши беды — наши проблемы. Поможем, всеми силами.
Та в ответ моргнула, тихо вздохнув, снова пожала плечами.
— А кем бы ты хотела работать? — сменила тему школьница. — Судя по открытым вкладкам, ищешь хоть что-нибудь, или есть какие-то предпочтения? Что у тебя хорошо получается?
Та неуверенно отвела взгляд.
— Да всякое могу делать, где заплатят, там и буду. С вами хорошо, но свою квартиру снимать надо, по совести. А это от шести тысяч минимум, первый взнос — двойной. Надо хотя бы двадцатку иметь в запасе, чтоб с голоду потом не зачахнуть.
— Разумно, — согласилась школьница, снова закуривая. — А всё-таки, что тебе удаётся, к чему душа лежит?
— За книгами люблю сидеть, — призналась девушка. — В библиотеке раньше работала, потом из-за проблем с Ариной пришлось уволиться — необходимо было всё время рядом с ней находиться, это было тяжело. И продавщицей в киосках, там от восьми штук платят, так-то, если серой зарплатой считать. Много чего можно делать. Уже отправила резюме на стажировку продавца-консультанта в книжный — это как библиотека, но платят больше.
Вместо ответа Дарина усмехнулась, покачала головой, стряхнула пепел в чашку под рукой. Снова посмотрела на Гертру, что сидела подле в пол-оборота. Любуясь изгибом плеча, вытянутой, скрытой русыми, вьющимися кудрями, что ловили в себя лучи солнца, чувствуя учащённый стук собственного сердца, думая об Оксане, что уже покинула квартиру, наблюдая за длинными, изящными пальцами подруги, пока та тянулась к мышке ноутбука, ловя взглядом бледное, обнажённое запястье, обрамлённое тканью одежд, замечая учащённое, нервное дыхание, подрагивание стоп, ощущая общее напряжение, видя лёгкий, немного стыдливый румянец на щеках девушки.
Напрямую они с Оксаной это никогда не обсуждали, но — кто-то на стороне — это не измена, а временное увлечение, это в той или иной форме оговаривалось. К тому же, сама женщина вполне ясно дала понять, что одобряет. Да и, сказать по правде, всё это время Дарина ни с кем, кроме своей женщины не была.
Прикрыв глаза, школьница поднялась, пройдя к двери балкона, открыла её, продолжая курить.
— Не хочешь прерваться? — спросила она немного отстранённо, выпуская дым в пустоту осеннего дня, сглотнув.
— Можно, — тихо ответила Гертра, так же отстранённо, отведя взгляд к ноутбуку. — Только сейчас, резюме отправлю, — медленно, сбивчиво произнесла она, выдохнув, втянув живот, совсем сжав колени.
Краем глаза Дарина заметила совсем маленькое пятно на светлой ткани юбки девушки, пока та не придвинулась к столу, скрыв ноги под ним.
Напряжённое молчание, смешанное с гулом машин и ритмичным стуком трамвайных колёс. Пальцы Гертры быстро перебирают кнопки на клавиатуре. Дарина — тихо, долго курит, делая затяжку за затяжкой, позволяя горечи смол смешаться с нарастающим жаром в груди, что расходится по телу, отдаётся напряжением в мышцах, стягивает тягучим теплом живот, заставляя свести ноги. Лёгкий жар на лице, грудь учащённо вздымается и опускается в ритм дыханию.
Сама девушка то и дело смотрит на подругу, ловит её отведённый взгляд за пеленой прядей, видит, как та нервно покусывает губу, замечает напряжённые жилы вдоль шеи.
— С нами сложно, наверное, — тихо произнесла Гертра в пустоту комнаты.
— Да нет, — сжавшись, стараясь не смотреть на неё, ответила Дарина, — вы хорошие.
Та вместо ответа посмотрела на гору немытой посуды, поднялась из-за стола — вытянулась, подобно струне, потянулась, вытягивая руки над головой, скрепляя пальцы в замок, от чего блузка скользнула вверх, обнажая бледную кожу талии — и медленно прошла к раковине, пустила воду.
Школьница продолжала курить, наблюдая за ней, за её трясущимися ладонями, за тем, как неловко она берёт губку, пытаясь отвлечься.
После — отвела взгляд, закусив губу, шумно выпустив дым. Новая затяжка.
Мыслями она уже там, рядом с ней, обнимает её, притягивает к себе, целует, осыпает ласками, но — нет, это лишнее, это явно лишнее, — попыталась она осадить себя. — Просто лишнее. Нужно держать себя в руках.
Она понимала, что в Гертре её возбуждает даже не столько внешность, сколько осознание того, что существо перед ней разбито, уничтожено. За кажущимся спокойствием кроется растерянность, страх, неуверенность — она едва ли осознаёт себя, свою собственную реальность — и это, именно это заводит. Осознание собственной власти над потерянным, уничтоженным человеком.
Дарина не хотела поддаваться этим чувствам.
Потушив окурок о край чашки, девушка отбросила его в урну на подоконнике, а после — удалилась в зал.
Проходя к двери, она ощутила цепкую хватку на своём запястье — резко дёрнулась, смотря на Гертру, что всё так же стояла у раковины, дрожала. Спиной к ней, напрягшись, отведя руку к её запястью, она стояла, как вкопанная. Лишь на секунду их глаза встретились — и — обменявшись тёплыми взглядами, девушки оставили друг друга.
Уже закрывшись в спальне Оксаны, Дарина села на кровать, потянулась к рюкзаку за своим ноутом.
Нужно было успокоиться, взять себя в руки, расслабиться. Не думать, просто не думать, даже если, стоит лишь закрыть глаза — и она опять видит Гертру, мысленно с ней, тянет её к себе...
— Нет! — с шумом выдохнула школьница, быстро извлекая из кармана полупустую пачку «Уинстона», спешно закурив. — Не стоит, — уже тише, произнесла она, надевая наушники, растворяясь в музыке.
Музыка — это вообще отличный способ успокоиться, отвлечься, подумать о чём-то отстранённом, что не касается мира вокруг.
Потерявшись в далёких мелодиях забытых городов, девушка просматривала свои задачи на день, смотрела, с чем справилась, с чем — нет. С грустью отправила прогулку с Оксаной в архив проваленных дел.
Помимо оставшихся задач по учёбе, висело стороннее задание для общего проекта — найти нового друга, которому, быть может, нужна помощь.
Но над этим долго сидеть не пришлось.
Открыв свою страничку «Вконтакте», школьница увидела новое сообщение от пользователя, назвавшегося потусторонним котом.

«Outside 

Привет!
Я читала твои комментарии к другим анкетам в паблике знакомств.
*сложила ушки*
Фр-фр, познакомься со мной, поговори со мной!
*машет хвостом*
Я ищу подругу, ту самую, которая узнает меня, которую узнаю я.
Не могу судить, ты ли это, или кто-то ещё — но ты очень похожа на человека, которого я ждала.
Если не хочешь дружить, то, хотя бы, давай поиграем?
Ня? ^_^
*махнула хвостом*
Б-гиня, или просто Лиса

Прикреплённые файлы:
Канцлер Ги — Тень на стене».

От текста сообщения вкупе с прикреплённой песней Дарину пробрало холодом. Получи она что-то подобное на ночь глядя, кошмары на всё оставшееся время до утра были бы обеспечены. Ничего не попишешь, кем бы ни была та, кто написала ей это — подать себя она умеет, равно как и заинтересовать.

«Узнай меня по сиянью глаз,
Ведь ты меня убивал не раз:
И только время вновь сводит нас
В моей ворожбе» — пожалуй, лучшего приветствия для подобного знакомства сложно найти.

========== Действие 8. Лишённые любви, обретшие свободу ==========

Место действия: Квартира Мёнин;
Действующие лица:
Лина (богиня ветров)
Мёнин (её девушка)
Сверчок (их сожитель)
Ослик (бывший любовник Лины)
Адонис (нежный юноша, новый друг Лины)
Летиция (его девушка)
Дарина (заочно)

С шумным криком ворона слетела с проводов и плавно спикировала на деревянную перегородку балкона. Вцепившись когтями в жёрдочку, птица подняла голову, осматриваясь по сторонам и, увидев столб дыма на горизонте, озадаченно пожала крыльями, легко перепрыгнула на подоконник и постучала три раза в стекло. Выждав ещё какое-то время, птица постучала снова а после, так и не дождавшись ответа, с грустью посмотрела на пустующую пластмассовую кормушку, прибитую к всё той же жёрдочке, и сорвалась ввысь искать еду дальше. Прощальный крик птицы растворился в шумном стуке колёс электрички, проезжающих мимо трамваев и вое сирены не то милиции, не то скорой помощи, что спешила на новый вызов. Здесь, на Власенка, они были частыми гостями.
Столб вечного огня из трубы заброшенного завода, шумное журчание реки, смешанное с кваканьем лягушек и криками ворон, гул автомобилей и шум разговоров спешащих отъехать от церкви людей — всё было здесь. Люди здесь хорошо знают друг друга — маршруток, позволяющих покинуть район, всего две, их время известно, и, собираясь на работу, или возвращаясь домой, ты волей-неволей, но втягиваешься в местную жизнь, становишься своим, даже если изначально — чужак для этого места. Как небольшой городок на окраине, только в сердце города, всего в получасе езды от площади Розы-Люксембург. Стоит свернуть не туда, и вот — ты уже идёшь по узким улочкам, вокруг — здания, возведённые ещё при царе. Старые магазины, небольшая аптека, пара булочных, несколько заводов, часть из них — даже работают. На обочине — спуск в парк, выход к реке. Дальше — одинокий жилой массив, за которым — церковь, лесополоса и силуэт заброшенного цеха, из трубы которого по-прежнему валит густой чёрный дым. Впрочем, свернуть не туда достаточно легко — ещё на площади можно обнаружить небольшой полуразваленный домик, ставший пристанищем бомжей. На стене их дома какой-то чудак нарисовал стрелку с подписью «Цой жив», указывающую направление в этот район. А дальше — идти, идти и идти. 
Основная черта Власенка — мысли о том, что ты едешь в Ад возникают только в дороге. Стоит тебе остаться здесь, снять квартиру, обжиться — и всё, ощущение заброшенности, затхлости, тлена — всё это уходит, оставляя лишь уютную действительность на краю времени. Местные жители не видят проблем в повседневной войне с тараканами за их жилплощадь, привыкли вставать рано, чтоб вернуться домой за полночь, а, вызывая скорую, всегда любезно опросят соседей, не нужна ли медицинская помощь кому-то ещё: дорога сюда, очевидно, строилась ещё до революции 1917-го года, и с тех пор если её и улучшали, то минимально и для виду, из-за чего, пока санитары доберутся до пункта назначения, их помощь может понадобиться кому-то ещё. Другие люди так поступают с доставкой пиццы. Здесь — так доставляют жизнь.
Здесь жила Мёнин, и квартира в этом районе досталась ей с той же лёгкостью и нелепостью, с какой Белый Кролик мог бы унаследовать Чайную Безумного Шляпника. И здесь же жила её девушка, в своё время снизошедшая к ней, Богиня, она же Лина. Почему они начали встречаться? Мёнин искала ту, кто её узнает, кто поймёт и поддержит — кто, в конце концов, даст сил жить самой. А Богиня — она — как ветер, окутала её своим пушистым хвостом, очаровала своим взглядом на мир и показала ей путь к свободе, к жизни, где нет оков, где нет взрослых, где есть только пустота — её собственная. Проще говоря — Мёнин искала, где и как жить, а Лина — с кем и каким образом. Так и сошлись: одинокая Алиса, встреченная феей из Нетландии, на краю мира за гранью времён.
Стоял промозглый вечер, дело шло к дождю.
Скрипнув ставнями, дверь балкона приоткрылась, и Богиня вышла на утёс своей башни, чтобы покурить и погрустить о судьбе внешнего мира за стенами квартиры.
— Роджер сдох, — услышала она грустный комментарий Мёнина из спальни.
— Ага, — меланхолично ответила Лина, делая длинную затяжку, пуская клуб синего дыма в пустоту.
Роджер был хорошим, жил с ними три года. Кушал, спал, игрался с колесом. С ним можно было общаться, обниматься, брать на руки, выпустить побегать. А теперь его не стало: грустно — ещё одна душа покинула их дом.
— Надо похоронить, — вздохнула Мёнин, присоединяясь к Богине на балконе, прислонившись к дверному косяку.
Та в ответ пожала плечами.
— Какие планы на вечер, фр-фр? — спросила она, игриво сложив метафизические ушки, сомкнув руки у груди так, будто поджала лапки.
— На «Мафию» со Сверчком хотели, ты с нами?
Богиня задумалась, вытягиваясь на одной ноге, подобрав вторую в колено, прокручиваясь вокруг своей оси.
— Не-а, — протянула она, качнувшись. — Ослик в кои-веки хотел приехать, я хочу посидеть с ним.
Мёнин кивнула и быстро ретировалась, понимая, что все остальные дела можно отложить на потом: ей хотелось побыть если не в одиночестве, то хотя бы в хорошей компании, а перспектива видеть дома малоприятных людей её радовала меньше всего.
Богиня проводила её грустным взглядом, продолжая курить.
— Никто не любит Ослика, — пожала плечами девушка, запустив руку в карман джинсов, извлекая телефон.
Ей было грустно: она проснулась, вышла покурить, а Мёнин даже не вспомнила о том, что Богине нужен чай! Уже так долго она стоит здесь, на холоде, в первой попавшейся на глаза лисьей одежде, а никто, совсем-совсем никто даже не вспомнил о том, как она любит горячий чёрный чай с двумя ложечками сахара в такое хмурое утро. А ещё сегодня началась осень, и это означает, что чая должно быть больше! Но не было ни чашечки.
Решив погрустить об этом ещё, Богиня, затушив окурок о пепельницу в форме подсвечника, метнулась в квартиру и подскочила к спешно одевающейся Мёнин, обняла её за талию и стала урчать. Обвила её своим пышным хвостом, принялась скрести коготками плечи, фырчать на ухо, но та, с вежливой улыбкой, спешно и аккуратно отделалась от девушки, выскользнув из объятий, отдаляясь вглубь комнаты. Села на кровать, продолжая одеваться.
— Фр-фр, сделаешь чай? — спросила Лина, опустившись на кресло-пуфик у стола с компьютером, опираясь на передние лапы, выгнув спину.
— Кому чего? — услышали обе за дверью слегка заспанный, но бодрый голос Сверчка.
— Чай! Чай! — весело воскликнула Богиня.
— Три чашки, — кивнула Мёнин, окинув быстрым взглядом собравшихся.
— О'кей, — протянул Сверчок, взмахнув руками и, поклонившись, скользнул в коридор, удаляясь в сторону кухни. Уже спустя несколько секунд дамы услышали характерный шум, лёгкую возню и бодрый джаз, звучащий из динамиков нотбука. Доброе утро, как водится, начинается ближе к вечеру.
— Сегодня великий день, — торжественно произнесла Богиня, встав во весь свой лисий рост, сладко потягиваясь. — День, когда железная дорога Колеса Инферновы наконец будет достроена, и мы откроем выход к Поместью Мастера на соседнем острове!
— Круто, — согласилась Мёнин. — А ушастого твоего зачем звать было?
В ответ на это Богиня задумчиво почесала за ухом.
— Ну... Он сам внезапно напросился, и я подумала, что его персона станет прекрасным гостем на нашем великом празднике.
Говоря это, она уже устроилась в кресле за компьютером и смиренно ждала, сложив лапки, пока машина включится и придёт в рабочее состояние.
— Вы после «Мафии» домой вернётесь, или есть ещё какие-нибудь планы?
— Сегодня ночью «Аркхем», я думал совместить мероприятия, — Сверчок уже вернулся в спальню, расставляя чашки на столе.
— Папа тоже будет? — Богиня склонила голову на бок.
— Он ведёт, как обычно, — усмехнулся Сверчок, опускаясь на постель подле Мёнина. Потянулся к открытому «Бонду», вытащил пару сигарет — себе и девушке. Оба закурили. — А чему ты удивляешься?
— Он звонил мне недавно, звучал обеспокоенно, и всё такое. Я волнуюсь за него.
— Это до или после марки? — меланхолично спросила Мёнин, откидываясь на подушку, смотря в потолок.
— После, конечно, — немного оскорблённо заметила Богиня. — Теперь у него другая тема: он мне прямым текстом сообщил, что нашёл внезапный, медленный и безболезненный способ умереть. Я не стала расспрашивать.
— Понятно, — хором протянули остальные, переглянувшись.
Сверчок ткнул Мёнина в бок.
— А ещё ты проспала учёбу.
— Знаю я, — ответила та, махнув рукой. — Там ничего интересного сегодня. Совершенно ненужные основы матана и ещё какая-то фигня, которая социологам вообще не впёрлась. — Но спасибо, что напомнил. Лучше б порадовался, что я новый бустер вскрыла. Мне три К'Туна потряд выпало.
—  К'Ту-у-ун, — пробасил Сверчок, —  К'Ту-у-ун!
— Ну, это лучше, чем комплект андедных коней, — рассмеялась Лина. — И вообще...
— Нет Бога кроме Богини и Нетты, сестры её, — хором ответили остальные, слегка приуныв.
— Стоп, погоди, — Мёнин мотнула головой. — Я не ослышалась, или ты сказала, что достроила всю железную дорогу вокруг твоего грёбаного Колеса Инферновы, и вывела отдельный путь к острову Мастера?
— Именно! — довольно воскликнула Богиня, махнув хвостом. — Дальнейшие планы — статуя самого Мастера на его острове. Четыре круга Инферновы завершены, и по ним даже можно кататься! — поджав ушки, вытянувшись в кресле.
— И сколько часов занимает поездка? — осторожно спросила девушка.
Вместо ответа Богиня вжала голову в плечи, выгнула спину и задумчиво потянулась.
— Спроси у Сфинкса, — с загадочной улыбкой ответила она.
Та лишь вдохнула, снова переглянувшись со Сверчком.
— А ещё, — весело продолжала Лина, — а ещё я нашла её! 
— И это не твоя фейковая страничка для игр? — склонив голову набок, отчасти безразлично поинтересовалась Мёнин, продолжая курить.
— Сама ты фейковая, — поджав губы, немного обиженно ответила Лина, демонстративно отвернувшись к экрану. — Азалия настоящая, и я наконец нашла её. Я гарантирую это.
— А кто она такая? — спросил Сверчок. — Ты раньше о ней не говорила.
— Конечно не говорила, — воскликнула Лина, вновь обернувшись к собеседникам, — мы забыли друг о друге, условившись не вспоминать, пока не наступит час. И она первая заявила о себе.
В ответ на это Мёнин лишь вдохнула, махнув рукой.
— Ладно, я в душ. Когда там твой Ишак придёт?
— Через час, — улыбнувшись, ответила Лина, выпустив клуб дыма.
С этими словами в комнате воцарилось молчание, прерываемое жужжанием включённого компьютера. Люди растворились в своих делах: Сверчок пошёл читать «Дюну», Мёнин, захватив пачку сигарет, зажигалку и полотенце, уползла в душ, а Богиня погрузилась в Сеть. Сегодня у неё было много важных дел. Первое — это оповестить всех о том, что строительство железной дороги в её мире наконец-то завершилось, и можно было даже поделиться фотографиями с места событий, после — покататься по этой же дороге и, прибыв на остров к Поместью, заложить фундамент для статуи Инфанто-но-Данна, вечно-покойного, а некогда — великого Мечтающего Мастера. И — наконец — самое главное: поговорить с Азалией, по которой она уже успела соскучиться.
Но это так много дел, и так мало чая. Лисам нужны силы, чтобы поддерживать всё мироздание, Лисы не могут справиться сами со своим бременем. К тому же, когда-то скоро должны прийти Ослик, Адонис и Летиция, по которым Богиня уже успела соскучиться, и для них нужно тоже уделить время.
За всеми этими размышлениями Лина провела около часа, расхаживая по комнате, напевая Канцлера Ги и «Флёр», иногда — останавливаясь на то, чтобы покурить, посидеть, подумать. Выйти на балкон, помахать хвостом ещё зелёным, но уже по-осеннему пахнущим листьям — и снова покурить, выпить чай. И вот, наконец, она созрела. Расправив плечи, потянувшись, замерев в центре спальни, подобно гордой Лисице, она метнулась к компьютеру, чтобы ответить на новое сообщение, как вдруг зазвонил телефон.
— Впустите нас, — услышала она бархатный голос Адониса.
— А кто это? — медленно протянула Лина, сидя в кресле на корточках.
— Тупая лиса, — был ей ответ на той стороне линии.
— Сверчок, — позвала девушка вглубь квартиры, — впустишь людей?
— Ага, — донеслось из соседней спальни.
В следующий миг парень, ответивший на зов Богини, уже стоял в дверях, накидывая куртку, собираясь вниз.
— Добудешь еды по дороге? — спросила девушка.
— Как скажешь, — ответил он счастливо-тоскливым тоном, выходя за порог.
— Ждите, фр-фр, — вернулась Лина к гостям, — к вам сейчас спустятся.
С этими словами она повесила трубку, спрятав телефон в подпространство, чтобы больше с ним не взаимодействовать.
«Повесить трубку, — тут же поймала она себя на мысли, — какое глупое понятие для звонилок. Трубки были когда-то давно, с ними дружит наш папа, который в принципе не признаёт ничего современного. В моём случае правильно говорить «завершила диалог»».
Занятая этими размышлениями, Богиня открыла почту, чтоб ознакомиться с новыми письмами, и была приятно удивлена столь скорому ответу её новой давней знакомой:

«Ritsuka

Довольно неожиданное начало знакомства “\,.,\”
А песня классная, но, эм... учитывая контекст, creepy a bit, you know.
Но, да, я ищу интересных людей, с которыми можно было бы пообщаться, узнать что-то новое, интересное, погулять или попить чай. Что-нибудь посмотреть, обсуждать разные книги и всё такое. Поговорить о насущном для них.
А кто ты? Расскажи о себе»

Лина почесала затылок, потянулась за новой сигаретой, раздумывая над ответом. Сделала затяжку, и решение пришло само собой:
— Что делаешь?
— Курю, а ты?
— Круто, я тоже, вот прям сейчас ^.^
С этими словами она сделала новую затяжку, выпустив клуб дыма в экран монитора.
— Мило, — улыбнулась собеседница с той стороны Сети.
— Как там Соби? — тут же спросила Лина.
С той стороны повисло неловкое молчание. Собеседница медленно набирала текст ответа, тут же удаляла его, и перепечатывала снова. Пока она подбирала правильные слова, Богиня решила ещё покурить, включить музыку, чтоб разогнать тишину. В тот же миг послышались тихие переливы клавиш, смешанные с приглушённой скрипкой. Как колыбельная, открывающая тайный путь в царство забвения. Нежным низким женским голосом звучали строки проклятья, заклинающие сердца на вечный запрет, взывающие к одинокой, тихой неразделённой любви.
— Нормально, — наконец ответила девушка с той стороны экрана. — А почему ты спрашиваешь?
Вместо ответа Лина довольно зафырчала, сжавшись в собственных объятиях, потянулась к экрану носом. Она находила свою собеседницу милой, ей хотелось больше узнать о ней. Предложила ей послушать песню, которая могла бы той понравиться и, получив согласие, отправила собственный перевод завершающей композиции Loveless, именем главного героя которого назвалась собеседница.
После — покинув место у экрана, Богиня проскользила к синтезатору, что стоял в дальнем углу комнаты и, зная, что её сейчас слушают там, стала за клавиатуру, подбирая нужный мотив, почти не сверяясь с нотами. А, подобрав нужную партию, с тихим звоном колокольчика, начала петь:

«Даже если я, — тихо, плавно разделяя слова, вела она, в такт низким, звонким, как слёзы, нотам, — не смогу дышать от объятий твоих,
Всё равно нельзя одиночество разделить на двоих.

Прикрыв глаза, откинув голову, полностью доверившись сознанию, Лина растворилась в музыке, так, что клавиши стали продолжением её рук, плавно перебирая клавиши.

… Глубже нежности столь, — взяв высокие ноты игрой и голосом, пела богиня, — до потери воль,
Но касания мне причиняют боль.
Воплоти нас в единое, пожалуйста... — прошептала она, отпуская ноты, наполняя комнату струнами колыбели мечты, склонив голову над инструментом, утопая в звуках.

Комната полнилась чарами заката в тон подступающим сумеркам, веяла зимой, сгущающимся мраком и редкой россыпью проступающих в небе над Башней звёзд.

… Прекратится горький сон, иссякнет мотив, — струился ласковый с горечью голос, тронутый тихим, стройным рядом первой октавы, — 
… Когда пальцы неуверенно скрестив,
Мы шагнём в рассвете, навевающем жуть,
В неизвестный путь.

Мягкий перебор, отбившийся эхом волнения в сердце, затронувший струны души — и растворившийся в стенах комнаты, отмечая её мглой, разбавленной тонкими нитями зелени.

… Настоящие слова, точно знаю я, — продолжала Лина, мотнув головой, обращаясь к пустоте, — 
В настоящих где-то там мирах манят,
Но в безмолвии ночей мы скрываем их,
Словно грустный стих.
И даже вот сейчас...

Отпустив песню, она продолжала играть, наполняя мир всё новыми и новыми звуками. Мягко касаясь клавиш, нежно перебирая их, извлекая всё новые и новые ноты, зная, что там, где-то, за чертой восприятия сидит кто-то другая, кто слушает её, кто это всё чувствует и переживает. Будто видела ту одинокую девушку, что вот так же сидит в своей собственной спальне за своим компьютером. Без света, с задёрнутыми шторами, с единственной звездой в виде сияющего белого экрана с открытой перепиской. Может, из динамиков, или — в наушниках, закрыв глаза, представляя себе тот самый сокрытый путь, внимая голосу Богини, что сейчас звучит эхом в её сознании. Пыталась угадать её чувства.

… Роковой союз, — грустно усмехнувшись, продолжила Лина, — дал познать на вкус одиночество нам.
Весть как тяжкий груз — что тот поцелуй мне оставил шрам.

Там, где-то далеко, её новая знакомая сжалась, невольно поёжившись от холода. Грустно опустила взгляд, кивнув.

… Пусть и быть мне одной, овладела дрожь мной:
Ведь так счастлива я от той встречи с тобой!
Успокой моё сердце же, пожалуйста...

И Дарина видела её. Там, сидя в своей комнате, она представляла девушку, что вот так же сидит у себя за фортепиано, или синтезатором, и играет для неё. Иногда смотрит в её сторону. Немного с улыбкой, больше — с тоскливой радостью, словно тянет руку сквозь незримую стену, и из её ладоней распускаются сети образов-мыслей, что заполняют пространство цветами, оттенками тьмы и зелени, разбавленной лилово-алым свечением, дополненные мягким, вкрадчивым голосом. Она ещё не знала, что это за человек, кто она такая, но ребёнку хотелось верить, что эта песня, возможно, была написана именно для неё.
Представила, как эта девушка — скорее всего — она хрупкая, маленькая, изящная. Быть может, с волосами пшеничного цвета, скорее всего — до плеч. В белой блузке и простых джинсах, с глубокими зелёными глазами. Впалые скулы, немного вытянутый подбородок — и длинные, нежные пальцы, что так ласково выводят музыку.
Представляла, как она, взмахнув рукой, покидает своё место, создавая мелодию просто собой, и подходит к ней, касаясь ладони, и продолжает петь, чуть отстранившись, смотря в глаза:

… Прекратится горький сон, погаснет свеча,
Нам с тобою не сыскать тепла сообща,
Но поверь, как ни жесток рассвета луч,
Мы отыщем ключ.

Дарина вытянула руки, стараясь поймать ускользающий образ, желая коснуться её, но видела лишь тонкий след бархатного хвоста — мягкая линия белого света в кромешной тьме. И снова голос новой знакомой, разбавленный тихой, горькой мелодией:

… Откажусь от покоя, беспечность кляня, — твёрдо вела Лина, — 
Настоящие слова, точно знаю я,
(Пока ты любовной болью сердце сжигай)
Их найду, ты знай.
Когда-нибудь во тьме...

И вот, девушка осталась одна, растворившись во мраке быстрого стука стрелок часов и капель дождя алых слёз, тонких линий полыни и синих нитей звёзд, в которых читались отражения образов одиноких людей. Так много теней — и все чужие, чужие и другие. Хрупкие, подобно хрусталю — и далёкие, холодные. Ни поймать, ни коснуться. И что хуже — нет ни единого, кто мог быть с Дариной сейчас. Но снова тихий колокольчик — и снова тёплый, нежный голос Лины, что выступила к ней из мглы, протянув руку:

… Даже если я, — с тихой улыбкой, произнесла девушка, — не смогу дышать от объятий твоих...
Пауза, разбавленная ровным, спокойным строем клавиш минора.

… Всё равно нельзя одиночество разделить на двоих.

Взмахнув хвостом, Богиня озарила тьму сиянием далёких светил, обдав Дарину дуновением тёплого, осеннего ветра.

… Холод ранней звезды сквозь рассветный дым
В наш последний раз заметает следы...
Освети мой тайный путь, пожалуйста, — склонившись перед ней, прикрыв глаза, закончила девушка».

Стоило музыке утихнуть, Лина вернулась к компьютеру, где увидела, что её собеседница уже набирает ответ. Сбивается, снова подбирает слова, пытаясь сформулировать мысль, что-то удаляет и снова печатает — не беда, Богиня может ждать столько, сколько потребуется. 
И наконец ответ пришёл, он был кратким, но сквозь строчки чувствовалось волнение:
— Это было здорово. Как ты себя чувствуешь?
— Одиноко, — пожала плечами Богиня, продолжая курить. — Я рада, что тебе понравилось. Спасибо тебе, что ответила.
Тем временем дверь квартиры открылась, и на пороге появились люди. Мёнин, прикрывшись полотенцем, юркнула в соседнюю спальню, явно не желая сейчас кого-либо видеть: сегодня предстоял выход во внешний мир, и она пыталась набраться достаточно сил, чтобы решиться на это.
Лина не вышла к гостям — зачем, когда они сами уже вошли к ней.
Их было трое, и лишь одного из них она ждала. Самый высокий, крепкий, широкий в плечах и суровый в лице — и был Ослик, который лично себя называл Ишаком. Немного щетины, нахмуренные брови, строгий пристальный взгляд карих глаз. Комиссарская шинель и фуражка, кирзовые сапоги, плотные кожаные перчатки и рюкзак через плечо — полный комплект настоящего сибирского каторжника, ненавидящего власть и верующего в свободу духа над жизнью. Коротко кивнув, он козырнул Лине и принялся расшнуровываться на входе в спальню. Юноша, что звался Адонисом, уже сидел на диване подле своей Летиции. Лик и стан его были подобны Аполлону, обретшему плоть и кровь. Светлые кудри солнечной гривы, ясные проникновенные глаза, доброе, открытое лицо, приветливая улыбка. Аккуратная рубашка в клеточку, лёгкие синие брюки.
Проворковав тёплое «Здравствуй», он обнял Лину, поднимая её с кресла, а после — отпустил Богиню на её законный трон. 
Что до Летиции — его спутницы — это робкая особа тёмных волос и худого тела, вечно скромная, вечно в себе, тихая и неуверенная. В простой белой футболке, неприглядных джинсах и в ошейнике, она устроилась рядом со своим парнем, позволяя ему обнимать её. 
Окинув скорбным взглядом собравшуюся пёструю компанию, Ишак покачал головой и спросил Сверчка, есть ли в доме фольга, а после — получив желанное подтверждение — удалился с рюкзаком на кухню вершить свою магию.
Кальян — это всегда приятно и хорошо, это то, что способно разбавить любую атмосферу упадка и тлена, равно как и приумножить царящие вокруг радость и блаженства. Но кальян Ишака — это не просто терпкий холодный дым, разбавленный вкусом заморского табака и древесного угля, нет. Его кальян — это Кальян с большой буквы, всегда домашний и вкусный, с толикой истинной любви, на какую способен лишь тот, кто вкладывает в своё дело всю душу.
— Как твои дела? — мягко спросил Адонис Лину, устраиваясь на постели у стены. — Как Мёнин, кстати, где она?
— Я здесь, — донёсся голос из соседней спальни, — пять секунд.
— Конечно, конечно, — проворковал юноша, развалившись на постели, сладко потянувшись, смотря в потолок. Одарил тёплым взглядом свою пассию, жестом маня к себе. Та неуверенно покосилась на Лину, медленно осознавая наготу девушки, перевела взгляд на своего мужчину — и поддалась, опускаясь рядом, сжавшись в комок, источающий шипы ревности.
— Я вас смущаю? — поинтересовалась Богиня, прикрывшись своим хвостом, спрыгнув в кресла на пуфик рядом.
— Всё в порядке, — донесся со стороны кровати голос Летиции, утонувший в мощной груди возлюбленного.
— Фр-фр-фр, — зафырчала Лина, подкрадываясь к ней, обнимая за плечи, и, склонив голову набок, посмотрела на Адониса. Тот, в свою очередь, погрустнев, мотнул головой.
Понимая знакомого без слов, девушка отпрянула, завернувшись в покрывало, и вернулась к компьютеру.
Заставшая эту сцену Мёнин уже стояла в дверях спальни и, бегло всё осмотрев, вернулась обратно к себе.
— Развлекайтесь, — бросила она напоследок, закрывшись в комнате со Сверчком.
— Что нового? — спросила Лина, закинув ногу за ногу, вновь закурив. Протянула пачку Летиции, чтоб та расслабилась. Та кивком головы отклонила предложения, достав свои красные «Прилуки», благодарно приняла огонь. Обе девушки закурили, выпуская единый синий дым.
— Были у Эдмона, — говорил Адонис, — он рассказывал о своей странной гостье, так что скоро твой папа подвезёт нам новых восхитительных историй из его любовных похождений.
— А мне он говорил, что нашёл способ мягкой и безболезненной смерти, — задумчиво протянула Лина.
— А мы с ним переспали только после того, как я пообещал убить его, — рассмеялся Адонис, — а теперь он походу избегает меня, потому что я его трахнул и оставил жить.
— Сволочь же ты, — покачала головой Лина, делая новую затяжку. — Эй, ну, чего ты, — ткнула она Летицию, — не грусти, фр-фр-фр. Сейчас Ослик сделает кальян, будет круто.
— Я жду этого, — со скромной натянутой улыбкой ответила девушка, вжавшись в стену.
С этими словами в комнате повисло неловкое молчание. Все были заняты собой, своими мыслями. Адонис успокаивающе гладил жавшуюся к нему Летицию, та — ещё плотнее сжалась, подобрав колени к подбородку, сидела, курила, то и дело вздрагивая, отводя взгляд от Лины, которая, укрывшись простынёй, свернулась на пуфике и, полулежа-полусидя, курила в потолок.
— Все гетерасты просраны, — вдруг изрекла Богиня. — Живы только лисы. И геи, пожалуй, — добавила она, покосившись на пару на постели, легко улыбнувшись, касаясь их бархатом своего хвоста.
— А лесбиянки — богини над миром, — заключил Адонис, обняв Летицию за плечи. Та довольно кивнула, делая новую затяжку.
— Баборабы, — басом прокатилось со стороны кухни.
— Мужеложник, — сложив ладони лодочкой, ответил ему парень.
Летиция сдержано улыбнулась, мысленно пытаясь скинуть с себя путы навязчивых мыслей, потянулась, приосанилась. Никотин возымел целительный эффект на её израненную душу и, с новой затяжкой, она мягко поднялась с постели, подойдя к Богине, обняла её за плечи, играя россыпью её пшеничных волос.
— Ты сегодня красивая, — довольно проворковала Лина, обнимая её, уткнувшись девушке в живот, совсем легко царапая спину под футболкой, от чего Летиция снова напряглась, прижимаясь к подруге.
Высунувшись из-за неё, Богиня посмотрела на блаженно раскинувшегося на ложе Адониса, которому для полноты образа не хватало только бокала вина.
— Девочки могут любить только девочек, — проворковала Лина, притянув Летицию к себе, опуская её голову на свои колени — и та приникла к ней.
И не было в тех действиях ни капли ревности, ни капли наигранности. Было тепло, по-домашнему уютно. Ослик на кухне гремит посудой в поисках фольги и спичек, Мёнин и Сверчок сидят в отдельной спальне, общаются о своём. Лина, развалившись на пуфике, ласкается с Летицией, Адонис — включил с телефона нежные арабские напевы и наслаждался музыкой, что вновь разбавила тишину мерными ритмами и стройными напевами. Действительность внешнего мира исчезла в вихре дымных туманов и кружев объятий, ласковых слов и тёплых взглядов.
— За что я люблю вашу квартиру, — потянувшись, произнёс юноша, — так это за царящее вокруг ощущение свободы, этого обще-личного пространства, где все со всеми, но каждый о своём.
— Кстати! — вдруг воскликнула Лина — Я хотела вам показать что-то, фр-фр, все сюда, — выскользнув из объятий подруги, метнулась она к экрану компьютера, спешно открывая Minecraft.
— Я завершила, — хлопая в ладоши, подпрыгивая в кресле, радовалась Богиня, включая режим Выживания, погружаясь в свой мир.
Экран потемнел, давая программе время на загрузку.
Миг — и люди узрели лик великой чёрной башни на горизонте, что восходила за небеса. Вытесанная из обсидианового камня, она острым пиком едва ли ни касалась солнца, а вкруг неё были выстроены гигантские круги известняка и песчаника, разбавленные блоками оникса. Огромные, они расходились вокруг неё, соединённые мостами с застеклёнными переходами, и даже отсюда, на далёком острове с одиноким поместьем, можно было различить то, каких они на самом деле размеров, и, навскидку, каждый из кругов был не меньше среднего биома. И это только взгляд издалека, за чертой горизонта — а что могло быть там, внутри — только Сфинксу одному и известно.
Три года. Целых три года ушло у Лины на строительство основных четырёх кругов Инферновы и проведению железнодорожных путей между ними. Обустроить всё и изнутри и снаружи, так, чтобы оно было максимально близко к действительности, не упустив ни единой важной детали — и гулять там, жить там, существовать.
Центр мира — огромная башня обсидианового камня с окнами-порталами в ад и входом внутрь через сложную систему отдельно выстроенных бункеров, намекающих на то, что под землёй тоже есть пласт мира, неуловимый глазу с поверхности.
Вокруг башни парят четыре прозрачных сферы, опоясанные тёмными полосами транспортных связей, каждая из которых больше предыдущей, от самой маленькой — первого круга, что по сути облегает башню, до самой большой и самой далёкой от остальных — четвёртой. И всё это было возведено в реальном времени, лично добывая и обрабатывая необходимые элементы, в одиночку и с огромным энтузиазмом, подкреплённым фантазией и стремлением воплотить свои образы в жизнь, хоть где-то, хотя бы в такой форме. Не то, чтобы Богиня слишком часто испытывала подобную потребность в каких-либо других сферах жизни, но конкретно в случае с «Майнкрафтом», она посчитала данный досуг более чем захватывающим времяпровождением, и сама не заметила, как, камень за камнем, построила всё, что давно воплотила в фантазиях.
Восхищённый упорством Лины Адонис подсел ближе, наблюдая за более подробной демонстрацией происходящего на экране, в то время как Летиция, кинув беглый взгляд в их сторону, улыбнулась и пожала плечами. После — бросив «Я в душ», покинула спальню, прикрыв за собой дверь.
Между тем вернулся Ослик с кальяном, который расположился аккурат в сердце комнаты. Высокий, сам отчасти напоминавший башню, он стоял в окружении постели, кресел-пуфиков, тумбочек и разбросанных по всему полу пачек из-под сигарет, пустых бутылок газировки и использованных презервативов, возвышаясь над хламом как твердыня Хаоса в центре мира.
Так и сидели: Адонис за компьютером обнимал сидящую на его коленях Лину, что с упоением гуляла по воссозданному миру фантазий, погружая зрителя в чары вымышленной вселенной. Ослик раскинулся на постели, лежал, закинув руку под голову и, под тихое журчание молока в колбе, мерно попыхивал густыми белыми облаками дыма в потолок. На фоне играла старая музыка шестидесятых, что-то из допотопных Axe и Suck, открытых Адонисом с подачи его нового любовника Эдмона, а за окном сгущался вечер, окутывая город предзакатным заревом лиловой дымки, лучами алого солнца.
Дверь снова скрипнула, и на пороге комнаты появилась Летиция, и её было не узнать.
В парике длинных тёмных прядей до талии, она стояла, завернувшись в полотенце так, что белые покровы стелились от плеч до колен, словно тога греческой богини. Нагая и тонкая, словно струна, она скользнула на постель, попадая в такт размеренной музыки, прильнув к улыбнувшемуся ей Ослику на грудь, игриво поцеловала его шею, наблюдая за своим возлюбленным, который всецело ушёл в мир Лины. Душ и полпачки «Прилук» сделал жизнь пассии Адониса значительно лучше. Очищенная и свежая, она лежала на мощной, скрытой лёгкой чёрной тканью, груди Ишака — тот рассудительно скинул с себя всё лишнее ещё на кухне, оставшись в простых домашних штанах и футболке. Запустил руку в волосы Летиции, притягивая к себе, предложил ей трубку кальяна, и девушка, чуть приподнявшись, затянулась. Откинула голову назад, вытягиваясь на руках, вдыхая на полную грудь — и шумно выдохнула, выпуская тяжёлое густое облако в центр спальни. Дым опутал туманным ореолом фигуры в кресле, размыв их, скрывая от глаз.
Снова затяжка — и блаженный дым застилает взор, мутит сознание терпким вкусом вишни, разбавленную холодом молока с кусочками льда на сердце. Задержала дыхание — и прильнула к мужчине, выпуская пар с поцелуем, прижавшись к другу, позволяя себя обнять. Размякла, тихо простонала, чувствуя его крепкие руки на своих плечах.
Адонис бегло посмотрел в их сторону и улыбнулся, мотнув головой, тихо коснулся губами затылка Лины, обнимая её. Весь напрягся, чувствуя, как она сжалась, сидя на нём. Повела собой, махнув хвостом, выгнув спину — и игриво оттолкнула, спрыгнув на пол, кивнула, чтоб тот присоединился к остальным и освободил её место. Причиной перемены настроения Богини стал короткий щелчок нового сообщения, и она не хотела пропускать беседы. Это была её новая подруга.
— Всё хорошо? — спрашивала она.
Лина посмотрела на людей на постели, на алые тлеющие угли кальяна, вжала голову в плечи, слушая размеренные электронные биты и нестройные, плавные гитарные рифы.
— Да, фр-фр, всё хорошо, ко мне пришли друзья. А у тебя? — написала она.
— Расскажи о себе ещё, — пришёл незамедлительный ответ. — Чем занимаетесь там?
Трепет систр, смешанный с наигрыванием пан-флейты, тихие настукивания барабанов под ритмичный риф бас-гитары. Разнеженная Летиция, подобно жрице Иштар, лежит на белых перинах, купаясь в море тронутых ароматными маслами чёрных волос парика. Изогнулась, подставляя тонкую шею губам Адониса, запустила руку в волосы Ишака, что припал к её груди, осыпая поцелуями поверх тканей, лаская бёдра под покровами тоги. Вздрогнула, когда Адонис опустил руку меж её ног, лаская восставшую плоть и, приоткрыв полотенце, припал к члену своей возлюбленной.
Транссексуалы — они как девушки, только дополненные.
Зажмурилась, закусила губу, вкушая ласки парня, вжалась в него, стремясь проникнуть как можно глубже — и тихо вскрикнула, ощущая укус другого мужчины на своём плече.
Лина пожала плечами, повела хвостом. Разве можно текстом передать всё напряжение, всю страсть, что чувствуют они сейчас, всю ту радость, которую они испытывают, имея возможность предаваться своей запретной для всех «нормальных» любви.
— Играемся, — ответила она собеседнице, улыбнувшись.
— А почему ты здесь, а не с ними?
Вместо ответа Лина снова бросила беглый взгляд на людей.
Ослик поднялся на руках, перебираясь к краю постели, ближе к кальяну, снова сделал длинную затяжку, оставив влюблённых вдвоём.
Летиция улыбнулась, снова напряглась, закрыв глаза, полностью отдаваясь губам Адониса, его уверенным движениям. Тихо стонала в тон музыке с каждым разом, когда парень сглатывал, сжимая её член стенками гортани, погружая в себя. Обнял её за талию, ускоряя движения, подчиняясь её рукам. Плавно и размеренно, ускоряя темп, он брал её, опускаясь к основанию — и поднимаясь, едва ни выпуская головку, заключая её в поцелуе — и снова принимал в себя, подчиняясь рукам любимой. Та схватила его за волосы, направляя, ведя его к цели наслаждения. Снова и снова. Вцепилась рукой в ногу Ишака, смотря на него умоляющим взглядом — и тот припал к ней, смыкая её уста своими, заполняя вишнёвым дымом её сознание. Невозможно ярко, остро до потери пульса.
Девушка забилась в конвульсиях, обхватив мужчину за плечи, прижимая его к себе, в то время, как её любимый продолжал ласкать её член — опять и опять, быстрей и быстрей, обхватив талию, проникнув пальцами внутрь — и замер, чувствуя, как Летиция напряглась, как она содрогается, изливая потоки семени. Вбирает её в себя всецело, до последней капли — и лишь после — отступил, вытягиваясь, нависая над ней. Принял трубку из рук Ишака — и втянув пары неги — довольно выпустил дым.
— Им сейчас и без меня весело, — немного подумав, отписала Лина. — Я с тобой поболтать хочу.
— А почему, всё-таки, тебе лучше здесь, а не с ними?
Богиня внимательно посмотрела на Ослика, что сидел на краю постели и курил, украдкой поглядывая на влюблённую пару, выпуская дым в пустоту. 
Летиция, ведомая Адонисом, легла на живот, растягиваясь на кровати. Положила руки под голову и, устроившись поудобней, развела ноги в ожидании. Прогнулась под его сильными руками, отдаваясь его нежным — и в то же время сильным, волевым касаниям. Позволяя ему массировать плечи, успокаивать её, ускорять ток крови в её слабом, хрупком теле. Приподнялась в коленях так, что простынь сползла на кровать, оставляя девушку нагой, являя всем её тонкий, изящный стан.
Мужчина снова обхватил её за талию, коснулся её напряжённого органа — и провёл кончиками пальцев к бёдрам — и выше. Плавными, аккуратными движениями проник пальцами внутрь, смазывая девушку, готовя её к новому акту любви — а после — взяв в руку свой член — вошёл, облегая Летицию собой. Обхватил за плечи, с силой навалился на неё, проникая на всю длину, высекая стоны наслаждения, тонущие в хорале далёких голосов потерянных детей.
Нет, никаким текстом, никакими словами нельзя передать тот трепет, то напряжение, ту радость и те чувства, что испытывали эти двое, сходясь вместе, в своей любви. Лишь тот, кто был на их месте, сможет понять, насколько прекрасно, завораживающе и волшебно, когда всё вот так — свободно, легко, беззаботно. Получай и бери, ликуй и обладай, вбирай и наслаждайся. Всецело и полностью, до дна, до последней капли. Вместе, единым целым, окружённые чарами любви.
Лина взяла кальянную трубку Ослика себе, желая также причаститься к его любви — и затянулась, вбирая вкус вишни, с придыханием отпустила белый туман, что окутал холодным пледом тела сошедшихся мужчин, кивком указывая своему другу на них.
Тот усмехнулся и покачал головой, пожав плечами. Посмотрел на Лину, что так же скинула с себя одежду, игриво сжавшись в комок, прикрывшись только своим пушистым хвостом, навострила ушки — и игриво подмигнула. Плавно потянулась к другу, касаясь ладонью его бедра, чувствуя, как тот напрягся, вытянулся, приосанился — и снова отпрянула на место.
За стенкой так же послышались сдавленные, приглушённые женские стоны — там тоже отдыхали, там тоже хорошо. Приходя сюда, ты никогда заранее не знаешь, где и в какой момент обретёшь любовь.
И снова Богиня прильнула к Ослику, раззадоривая парня — но не даваясь, лишь играя с ним, с его чувствами — и вновь отпрянула, видя, как тот возбудился, уловив блеск в его обычно тусклом взгляде. И вот, он поднялся, потянувшись к Адонису, что лежал поверх распластавшейся на постели Летиции, обнял его за талию, притягивая к себе. Тот поддался, напрягаясь — и расслабляясь, впуская друга. Впился в плечо любимой, чувствуя крепкий член парня в себе. Зажмурился, вжавшись в девушку, упираясь на собственные руки, нависая над ней, упираясь в друга.
Двигаясь в едином ритме, под музыку, разбавленную дымом и парами раскуренных благовоний, они сошлись, и были вместе. Сдавленное, хриплое дыхание. Быстрые движения, сплетение крепких, мощных тел — и хрупкая основа. Приглушённые стоны, сомкнутые веки. Образы, обращённые в чувства.
— Мне одиноко с ними, — наконец отписалась Богиня своей новой подруге. — Чувствую себя украшением на их празднике.
Обернувшись, она уловила взгляд Ослика. Обхватив Адониса за талию, он быстро, ритмично двигался, погружаясь в партнёра — но смотрел он на Лину. Именно она возбуждала его, радовала и привлекала, была его светом и отрадой. Представляя её на месте тех двоих, он с силой вонзился в зад парня и, зажмурившись, излился внутрь, орошая семенем обнажённую напряжённую плоть. За его оргазмом последовала волна стонов, переросшая в крик — Адонис, чувствуя на себе вес мужчины, прижался к Летиции, исторгая в неё соки своей любви, снова и снова. Короткими, быстрыми движениями, он вжимался в неё, раз за разом выплёскивая всё больше и больше семени, а та — вбирала их, отвечая громкими, довольными стонами.
Довольно вздохнув почти в единый голос, мужчины опали на постель, пропитанную потом и семенем, нежась в объятьях друг друга.
Лина смотрела на них, сидя в кресле всё так же на корточках, то и дело потягивая холодный густой дым. Играла музыка, погружая мир в атмосферу далёких 60хх, возвращая память о свободе личности за гранью бытия.
И лишь маленький Роджер лежал в своей клетке в углу комнаты, тихий и бездыханный. С сегодняшнего дня он стал символом этой квартиры. С рассветными лучами солнца, издав свой последний короткий писк, отрекшись клетей бренного мира, он испустил свой дух. Он обрёл свободу.
    Комментарий к Действие 8. Лишённые любви, обретшие свободу
    Песня, которую поёт Лина - Kaori Hikata - Michiyuki в переводе Полины Касаткиной

========== Действие 9. Переломный момент ==========

Места действия: квартира Скучающей Принцессы на Московском Проспекте; улицы Пыльного Города; квартира Тан на Сумской
Действующие лица:
Скучающая Принцесса
Тан
Её отец
Её сестра

Тан зевнула, протёрла глаза и сладко потянулась, перевернулась набок, ища пачку сигарет на прикроватной тумбочке. Получив желанное, девушка села, откинувшись на спинку постели и закурила, смотря в полумрак спальни.
Всё ещё пахло ладаном, смешанным с ароматом благовоний, а смятая постель пропиталась едко-пряным потом. 
Девушка улыбнулась, разминая затёкшие ноги, сжалась от приятной боли — и снова растянулась на кровати, продолжая курить.
Утро, которое начинается в четыре вечера, просто не бывает плохим.
Дверь скрипнула, и в помещение вторгся новый запах — запах, который сложно спутать с чем-либо ещё.
Скучающая Принцесса пахла лавандой. Длинные седые пряди, влажные, источающие лёгкий пар, облегали её высокое тонкое тело, подчёркивая овалы груди, укрывая талию, стелясь вдоль бёдер, словно бахрома юбки.
Покачав головой и улыбнувшись, женщина прошла к постели, орошая пол редкими каплями, наполняя комнату теплом, растворяясь в мареве ароматов — и села на ложе подле девушки, окинув её изучающим взглядом.
Тан снова сжалась. Привстав на локтях, потянулась за своей одеждой, ища мобильный в карманах джинсов. После нескольких попыток его включить, отшвырнула обратно, сделала новую затяжку, выпуская густой клуб синего дыма.
— Который час?
— Второе сентября, — ответила женщина, всё так же сидя рядом с ней. Тоже закурила, переместившись в кресло у постели. Обернулась к стоящему за ним трюмо, чтоб включить патефон, после чего спальню заполнили тихие скрипящие звуки клавиш, флейт и хриплого голоса Дитрих, и обе женщины сомкнули глаза, мыслями уходя в музыку.
Тан услышала новый звук, чужой, не из колонок и, глянув в сторону хозяйки квартиры, усмехнулась, видя в её руках бутылку шнапса. Татьяна кивнула девушке, одарив её улыбкой.
И вот, обе подруги — пожилая и юная — стоят на балконе, держа в руках по бокалу хорошей немецкой водки. Глоток за глотком — и листья на деревьях желтеют, окна пестрят неоновыми вывесками, а из глубины комнаты звучит бодрый марш. Серый город оживает в цвете.
Мужья возвращаются с фронта, и девушки бросают им букеты цветов. Матери обнимают уставшие чела сыновей, дочери кланяются в ноги своим отцам, а невесты шлют воздушные поцелуи избранникам — и Скрипач вместе с Никой ведут вальс, танцуя с теми, кто выжил, кто вернулся и счастлив.
— Это всё вы, — мягко произнесла Скучающая Принцесса, сделав новый медленный глоток.
На остановке, почти у самой площади с Никой, стоит девушка. То и дело оглядывается, смотря на часы. Смотрит по сторонам — а маршрутки всё нет. Миг — и она обернулась, просияв в улыбке, видя перед собой высокого мужчину в аккуратном тёмном костюме. Тот что-то говорит ей, махает рукой, достаёт телефон. Ещё минута — и пару подбирает кэб, унося людей в подступающий вечер.
— И это тоже, — ответила Тан, провожая пару взглядом. — Парень даже не представляет, с кем он связался.
— Гордишься? — усмехнулась Татьяна, ловя взгляд девушки.
Тан усмехнулась, покачав головой. Пригубила ещё шнапса.

Милана до упора не отвечала на звонки. Не читала сообщения «Вконтакте», не отвечала на СМС. Уходила с подружками или ссылалась на необходимость задержаться после дополнительных занятий  — и девушку можно понять. Постоянный перегар, идущий вровень с дыханием школьницы, вечно-размытый взгляд и невнятная речь, день через день опаздывает на уроки, часто — попадается в компании каких-то стрёмных людей. Связаться с Тан — нажить проблемы, испортить себе репутацию. Испортить себе репутацию — потерять возможность занять место в школьном совете. Потерять такую возможность — утвердиться в своём ничтожестве. Нет, ради всего святого, на подобное Милана пойти не могла. Так и видела суровый взгляд матери, уже слышала нарекания отца, который специально вернётся домой, чтобы сказать, какая же у него ничтожная дочь, и смеющегося брата, который едва пошёл в детский сад — а уже переведён в первый класс. Нет. Этому не бывать.
Один июльский день изменил всё.
Обе девушки задержались после внеурочных занятий по флейте: через полтора месяца концерт в честь дня города, школа должна представить лучших учениц для общего оркестра. Мать Миланы с тоской рассматривала фотографии из своего школьного альбома, где вот так же стояла на сцене, играла для всех на выпускном вечере, и всё вздыхала, смотря поверх книги на свою дочь, которая никак не могла разучить нужную партию. 
И вот, Милана выбила разрешение остаться после занятий, и сейчас стояла перед партитурой, тщетно выводя треклятый ре-минор-диез, фа-мажор, соль-бемоль, стараясь при этом выдержать нужный ритм. Она постоянно сбивалась, пытаясь механически заучить композицию, совершенно не видя логики её построения.
На очередном неудачном такте в кабинет вошла Тан. Она улыбнулась подруге, подбежала к ней, заглядывая в ноты, а после — узнав их — взяла свою флейту, и принялась играть.
И что это была за игра! 
Звук за звуком, такт за тактом, девушка вдыхала ноты в инструмент так, словно сама дышит музыкой, состоит из неё. Не сбиваясь и не фальшивя, ведя стройную, правильную партию, эта двоечница и прогульщица с первого раза смогла сыграть то, над чем Милана билась уже неделю. 
Смотря на неё, на глаза отличницы навернулись слёзы. Она стиснула зубы, сжала свою флейту, замерев у доски, наблюдая как её знакомая совершенно спокойно сидит на парте и играет, весело качает ногами, сама качается в такт музыке.
Видя грусть своей подруги, Тан прервала игру, подошла к ней, предложила попробовать снова. Спросила, с чем именно у неё возникают трудности, согласившись — что, да, выбранная композиция далеко не из простых.
Гордость гордостью, а это была только первая композиция из пяти необходимых, и её нужно было заучить. Эти мысли помогли Милане выслушать навязчивую подругу и даже вникнуть в её слова. Та, в свою очередь, шаг за шагом пыталась пояснить ей структуру выбранной партии, обращая внимание на последовательность тактов, на сильные и слабые доли в них, на выбранные ноты, на общую мелодику, делая ударение на том, что не стоит заучивать всё и сразу, главное — понять, из чего состоит эта пьеса, как она звучит в целом, и выдержать нужный ритм. Если придёт это понимание, то пара-другая неправильных нот её наоборот могут даже улучшить, а не испортить. Предложила попробовать Милане не смотреть на ноты, а просто играть, закрыв глаза. Не нарочно вспоминать, что написано, а вести ту партию, которая лично ей кажется правильной.
Та коснулась флейты всё ещё дрожащими губами и, закрыв глаза, вдохнула первую ноту. Пальцы сами закрывали нужные клапаны, меняя звук в нужную ей тональность, к третьему такту уже встал правильный ритм. Дальше и дальше, наращивая темп, она смогла взять нужную высоту нот и изначально-необходимую скорость, больше не столько по-заученному, сколько импровизируя на ходу — и попадая в заданное. И играла, играла, не останавливаясь, растворившись в чарах звуков, рождаемых её же собственными устами, её же собственными чувствами. Как не играла уже очень давно.
А Тан — Тан сидела на парте, пила «Колу» и улыбалась, наблюдая за успехами своей подруги.
— Почему ты так часто пропускаешь занятия или опаздываешь на них? — спросила Милана, отложив флейту.
В ответ девушка пожала плечами.
— Не люблю, когда меня в чём-то ограничивают, — наконец произнесла она. — Взрослые вообще любят ограничивать и насаждать рамки, решая твою жизнь за тебя, и совершенно не интересуются о том, чего хочешь лично ты. Вот ты, — указала она на неё своей флейтой, — ты правда хочешь оставаться здесь до позднего вечера и разучивать эту чёртову пьесу?
— В гробу я её видела, — вздохнула Милана и тут же одёрнулась, прикрыв рот ладонью, отвела взгляд.
— Не против, если я поспрашиваю ещё?
— Против, — решительно ответила девушка, спешно складывая флейту в футляр.
Тан пожала плечами и, спрыгнув с парты, оставила отличницу наедине с её мыслями и ещё одной бутылкой «Колы». Покинула кабинет, так и не попрощавшись.
Тем же вечером Милана сама позвонила ей, предложив погулять, а уже к рассвету она играла вместе с Малеусом и Арманом, которые давно искали флейтистку.
Милана так и не попала на концерт в честь дня города. Зато именно она вела партию, усыпившую бдительность горе-охотника, когда тот пришёл в их Замок, и именно её флейта венчала дождь алых слёз, рождённый гитарами и синтезатором Детей Венеры. Отринув рамки и правила, насаждаемые другими, она обрела новую, лучшую жизнь.

— Да, — ответила Тан, сделав ещё глоток. — Моя школа, — кивнула она в сторону отъехавшего кэба. — Обидно только, что Мила без крови очень быстро ломается. Она ей нужна строго по часам, чуть позже — и всё, её накрывает. Те, кого она к нам приводит, сходят с ума уже на второй или третий день, их остаётся только добить и отпустить. Она слишком ненавидит себя, чтобы хоть кому-то подарить счастье.
— Она всё ещё считает себя ничтожеством? — спросила Татьяна, склонив голову на бок.
Девушка почти безразлично пожала плечами.
— Позавчера её из петли вытащили. Потом я её лично отымела — и — знаешь, такого прихода у меня давно не было. Там куча, херова куча стрёмных теней, которые над ней нависают, завывают, чот поют не по-нашему, тянутся к ней — и — блин — никогда не думала, что в Пыльном Городе вообще такое существует.
— Мека забытых, — понимающе улыбнулась Скучающая Принцесса, потягивая шнапс со льдом. — Никому не желаю снова туда попасть.
— Она меня к ним толкнула, — продолжала Тан, так же потягивая выпивку, — но мне-то что, это её тени, не мои, разогнала их. Кого-то трахнула, кому-то голову оторвала, нескольких просто развеяла — фигня делов. А для неё они всесильны, она жмётся по углам, старается не смотреть на них, закрывается. Сколько ни упрашивала, так и не решилась поднять взгляд. Но в себя пришла, и то хорошо. Сейчас, вот, даже новую жертву себе смогла найти. Жди новости про очередного суицидника: до завтра он не дотянет.
Вместо ответа Скучающая Принцесса закрыла глаза и, покачав головой, осушила бокал до дна.
Нависло молчание, тронутое скрипящей мелодией патефона, сотканной из каплей музыкальной шкатулки, тихой скрипки и спокойно-отрешённого голоса немки. Словно ей в тон на небо навернулись тучи. Люди заспешили под покровы остановок и входы подъездов. Кто-то суетился, доставая зонтики. Другие — к переходу метро. Озираются, оглядываются, прячутся по углам — Харьков серел пеленой пост-военного Берлина. Только первые песни Дитрих были яркими и жизнерадостными, но куда больше, и чаще — тоскливые оды её бедной, разрушенной родине, что, даже сейчас, почти полвека спустя, отзываются таким же роком в сердце слушателей.
То ли лучи солнца так легли на город, то ли игра теней — но всего на долю секунды небо окрасилось в бледно-красные тона. Кудри облаков уподобились прядям пшеничного света, обрамляя солнце, как нимб, что облегает лицо. Лицо женщины, лицо матери. В диске светила и кудрях туч Тан видела Благую Смерть, что смотрела на родной город с тихой, скорбной улыбкой, а низкий голос Марлен Дитрих стал её собственным голосом, какой был у Яны при жизни.
Лёгкий ветер коснулся прядей Тан, как то бы сделала нежная рука Благой Смерти, и девушка улыбнулась, закрыла глаза, скрывая слёзы.
— Не стыдись, дитя моё, — прошептала Скучающая Принцесса, наблюдая за ней. — Мы все скорбим по Королеве и её Графу. Такие люди — редкость в любом времени. Приходят лишь раз в столетие — и оставляют по себе память на века.
— Знаю, — в тон ей ответила школьница, чьё сердце полнилось трагическим оркестром патефона и надломленной песней немки, возвращая память о Матери. — Знаю и не хочу подвести её. Ни за что.
— Тогда иди, — кивнула Татьяна в сторону города. — Они нуждаются в тебе так же, как некогда — в Королеве. — Ступайте к своим подданным, прекрасная моя, и несите им свои дары так же, как то делала ваша мать.
Шнапс допили в молчании. В молчании же попрощались.
Лишь баллада о розах и всё ещё ноющие ноги напоминали Тан о той квартире, где её принимали, подобно наследнице престола.
Всего несколько мгновений спустя девушка уже стояла на улице, прислонившись к стене подъезда, и курила, смотря на двор с детской площадки. Ржавые качели просели в землю, горка — дырявая, как игрушечный барабан, зияет провалом с лезвиями по краям. Лесенки с выцветшей, осыпающейся краской, песочница поросла травой — и всё серое, хмурое, как после дождя — и переполненные мусорные баки на фоне.
Отбросив сигарету, девушка вздохнула и пошла вдоль подъезда медленной, шатающейся походкой — шнапс наконец возымел действие, предав телу должную расслабленность, а сознанию — лёгкость.
Лёгкая, тёплая мелодия в голове, узоры окон строятся в улыбки, асфальт строит горки под ватными ногами, а выпивка смешивается с новой маркой, приём которой был настолько естественным, что его время просто выпало из памяти девушки, и всё вокруг вновь обретает нужные радужные оттенки.
Идя по улице, Тан не слышала, как за ней, буквально в нескольких метрах, тихим ходом едет машина. Остановившись у киоска, чтобы настрелять у местных завсегдатаев сигарет, она не заметила, как из той машины вышли люди.
Испуганные лица парней в «Адидасе» не сказали ей ничего, и лишь когда девушку схватили под руки, сознание забило тревогу.
Она не успела проронить и пары слов, как оказалась запертой в сером автомобиле, окружённая двумя охранниками в синей форме, а любые попытки вырваться пресеклись цепкими наручниками и такой же цепкой хваткой людей рядом с ней.
За рулём сидел мужчина в такой же синей форме, как и остальные двое — но с погонами старшего, в фуражке. Отражение в зеркале заднего вида над главным стеклом дало картинку строгого, нахмурившегося аккуратно выбритого вытянутого лица. Острый подбородок, впалые скулы, уставший, злой взгляд, густые брови над серыми глазами — за рулём сидел её отец, и он хранил гробовое молчание. Уже было открыл рот, но вздохнул, промолчав, мотнул головой и крепче сжал баранку, с силой надавил на педаль — и машина с визгом рванула в ясный день, рассекая дорогу протяжным воем.
Шум очень давил на мозги, мешал сосредоточиться. Улицы за окном, лица людей — всё размыто, разбавлено чёрным, сдобрено ярким, неприятным, диким визгом.
Спрятаться, сжаться, ничего не видеть, ничего не слышать. Закусить губу и замереть. Прекратить существовать, выпасть из реальности. Не быть.
Унять дрожь, собраться. Закусить губы, держать язык за зубами — даже если их нет, убрать краску с лица, не поднимать взгляд — если не просекут, что она опять под маркой, тогда просто устроят очередной разнос, что опять шлялась хрен знает где несколько суток к ряду. Этот трёп был значительно короче очередной лекции о вреде кислоты. И значительно менее болезненный. Меньше проблем, меньше трёпа, меньше херни.
Зубы сводит, скулы ноют, плечи трясутся, сознание полнится адовым гулом.
Хлопок — как что-то порвалось, треснуло — и всё сковало тьмой.
С тихим, сдавленным рыком мир рассыпался на части и — открыв глаза — девушка удивлённо осмотрелась. Невысокие дома кремовых оттенков, россыпь серебра на черепицах крыш. Огни мансард сияют на балконах верхних этажей.
Дорога — брусчатка, вдоль мостовой — приглушённые фонари, а в небе — луна, и звёзды вспыхивают в тон тонкому звучанию колокольчиков.
Ветер теплом ложится на плечи, и Тан может спокойно выдохнуть. Расслабиться, присев на порог одного из домов. Закурить, смотря на невысокие старые здания повсюду. С небес падает серый пепел — как снег, только теплее, и где-то за горизонтом, со стороны набережной слышится тихая скрипка.
Свободно выдохнув и потянувшись, девушка поднялась, улыбнулась пустой улице и спящему городу, что раскрыл свои врата перед ней.
Ни души вокруг, только тёплая ночь и старые постройки, возведённые ещё в незапамятные времена — и такие же новые, будто построили их только вчера. Невысокие особняки жёлтого камня, словно сошедшие с учебников истории и картин старых городов, скрытые облаками минареты на горизонте, одинокий чёрный котёнок под единственным светящимся фонарным столбом — Тан улыбнулась своему городу, продолжая всё так же курить, слушать тихую скрипку незримого маэстро.
Расстегнув отставленный подле рюкзак, девушка достала флейту и принялась играть. С новыми, нежными звуками вдоль пустынной улицы потянулись первые ростки полыни, слетелись чёрные мотыльки, что кружили в такт её тихому вальсу, что звучал в тон Скрипачу на набережной. Снова и снова, закрыв глаза, девушка вдыхала жизнь в этот город, и от неё волной расходился синий, приятный свет, разбавленный сиренью. Едко-пряные ароматы цветущих трав, звон колокольчика от взмахов крыльев, тихая мелодия — и одинокий котёнок, что катался по траве, пытался поймать бабочек — и бегал по улице, довольно урча, то и дело наблюдая за своей внезапной знакомой.
И так легко и хорошо, так спокойно, так нежно и тихо, что нет никакого желания вернуться. Никакого желания быть там, за чертой. Зачем нужен любой другой город, когда ты нашёл Её. Когда Она нашла тебя.
Тан шла по улице и играла, а мир полнился новыми красками.
Она не видела, как машина остановилась, и, взяв под руки девичье тело, люди вытащили её наружу.
Тан сидела на мостовой, чесала котёнка за ушком, а тот — урчал.
Она не слышала выговор, который сделал ей разъярённый отец.
Тан играла на флейте, и чёрные мотыльки окружали девушку своим мерцанием.
Она не сопротивлялась тому, что её закрывают в спальне, что оставляют одну вместе с сестрой и её ребёнком.
Тан была в своём городе и радовалась собственной жизни.
Клетка квартиры теряет значение для того, кто обрёл покой в своей душе.
Лишь когда всё стихло, а гроза миновала, девушка вернулась в свою спальню. Уже сидя на диване у окна, подперев спину подушкой, школьница потянулась и сладко выдохнула, как от приятного пробуждения, и тихие ноты скрипки всё ещё звучали где-то там, вдалеке, мягко погружая ребёнка в тень его собственного мира.
И всё было хорошо, если бы не плач ребёнка где-то внизу. Он мешал, очень мешал расслабиться. К тому же её саму заперли, поймали на улице, как вшивую беглянку, отвесили унизительный подзатыльник — и вкинули сюда, как в тюрьму. 
Отец всегда такой. Строгий и молчаливый, ушёл из семьи. Мать вспоминает о нём только в те моменты, когда нужна помощь закона — или когда младшая дочь вот так сбегает из дому, всё остальное время проводит со своим бывшим, отцом старшей сестры Тан.
Отец школьницы избегает любых других контактов с этой женщиной. Её младшая дочь назло сбегает из дому и грубит ей при любом удобном случае. Её старшая дочь открыто шлёт её на все четыре стороны, ссылаясь на то, что у неё уже есть свой ребёнок. Её бывший напирает на то, чтоб она бросала свою неудавшуюся семью и съезжала к нему. Сама она пропадает на работе, играя роль строгой и уставшей матери только в те редкие моменты, когда всё-таки возвращается домой.
Когда в семье много детей, и у некоторых из них свои дети, некогда целостная ячейка общества превращается в грызущуюся коммуналку. В семье Тан всегда находились поводы для скандалов, а с появлением на свет Личинки, ситуация только ухудшилась.
Вот и сейчас, она сидела в своей спальне, а за стеной её сестра пыталась успокоить своё дитя, ругалась с парнем, которому оно мешало сосредоточиться. Парень психанул, надел наушники и ушёл играть — сегодня был важный матч в «Контре», где нет права на ошибку. Его девушка осталась наедине с плачущим существом, совершенно не понимая, что делать.
Шум и ругань раздражали школьницу. Чтобы как-то заглушить его, она включила музыку, в следствие чего плач младенца только усилился, а с той стороны двери послышались быстрые, громкие шаги — и такой же сильный, долгий стук в дверь.
Тан игнорирует сестру, лежит на кровати, курит, а в колонках звучат старые-добрые Motley Crue. 
Снова стук в дверь, который перебивается таким же сильным стуком барабанов, мощными рифами и призывам взять своё сердце в руки.
К стукам дополняются крики, которые так же игнорируются — школьница их не слышит, ей наплевать. Нет лучшего мужчины, чем Никки Сикс. Нет лучшей музыки, чем старый рок.
Стук утих, а музыка скрыла плач.
Довольная школьница расслабилась, продолжая лежать на постели, сомкнув веки, растворяясь в нотах.
Если гулять, то в чёрном, если хаер, то патлы. Если голос — высокий, а руки — с гитарой. Если взгляд — то размытый, и если на улице — то в бегах, иначе — жизнь — дрянь.
Дверь с шумом раскрылась, замок — сломан. На пороге — женщина в халате. Лицо скрыто длинной копной засаленных волос. Она молчит, Тан безразлично наблюдает за ней.
Ни слова ни говоря, женщина пересекла комнату, схватила ноутбук школьницы — и с новой партией, на высокой ноте с силой бросила его об пол, от чего голос солиста зажевал треск истинного металла, шум ломающейся пластмассы. Экран вдребезги, отбит от корпуса, который так же разломан.
Задыхаясь от злости, школьница вскочила с постели и накинулась на сестру, с силой вцепилась ей в волосы — но та оттолкнула её, с размаху ударила в челюсть — и мир заискрился звёздами, как от микросхем, политых водой. Новый и новый удар — кровавый след от разбитого носа. Кровь на постели. Следы под глазами.
Треск разорванной ткани — рюкзак.
Тан пытается встать — и осела под сильным ударом локтя. Валяется на полу, держась за живот, стиснув зубы от боли. Ноги. Много ног. Больно в груди. Больно под рёбрами.
Хруст — с замиранием сердца  видит, как безумная сломала её флейту.
Она. Сломала. Её. Флейту.
Стоит над ней, тяжело дышит. Улыбается. Смотрит, как школьница корчится от боли, сплёвывает выбитые зубы.
И снова всё вокруг тает — словно Пыльный Город умышленно не позволяет Тан разозлиться и наделать глупостей сейчас. Желает спасти её.
Исчезла клеть квартиры, исчезла боль. Снова улица. Узкая подворотня, которую нужно просто пройти. Сама девушка сидит перед аркой у входа в тоннель. Тяжело дышит, держась за сердце, стиснув зубы, обхватив себя за плечи — и лёгкий ветер снова укрывает её мантией тепла, а дух полнится свободой, охвачен колыбельной.
В молчании, девушка поднимается и идёт, идёт прямо в черноту, не оглядываясь, навстречу раскинувшейся перед ней оживлённой улицей теней. Всюду тени, идут куда-то, куда-то спешат, о чём-то спорят, о чём не слышно — да и не важно это. Главное — идти, идти вперёд, не останавливаясь.
И каждый новый шаг даётся легче и легче, а некогда острая, сильная боль — она ушла, как не бывало.
Уже на улице, стоя за дверью в подъезд, девушка пришла в себя и без сил сползла на порог — и тут же подорвалась: нельзя. Нужно бежать, бежать в этот чёртов Харьков как можно быстрее. Куда угодно, лишь бы подальше от проклятого дома, где ноги её больше не будет.
За спиной — порванный рюкзак, там — обломки флейты. Ни одежды, ни денег. Благо, хоть телефон уцелел — его нужно будет сменить, чтоб окончательно затеряться.
Набрала Лекса, бегло описав ему ситуацию. На той стороне понимающе посочувствовали, велели ждать такси на Универе — и кэб действительно был найден. Оплачен заочно.
Прежде чем сесть в машину, Тан проверила, с собой ли ключи от его квартиры — да, они тоже целы. Отлично.
С силой разбив телефон, некогда подаренный ей отцом на прошлый день рождения, девушка запрыгнула на сиденье, отдавшись во власть судьбы.
Кучер потянул за вожжи — и тройка чёрных коней тронулась по брусчатой дороге камней-лиц, увозя Наместницу в покои её избранника. Униженная и оскорблённая, она вернётся. Она вернётся туда, где её обижали. К тем, кто чуть ни превратил её жизнь в ад. К тем, кто не заслуживает жизни в её собственном, новом царстве.
Сидя в своём экипаже, отдавшись воле кучера и его гнедых, слушая звонкие удары бича о спины лошадей, и ритмичный стук колёс повозки, Тан задумала месть. Месть, которая достойна её сестры. Ей сломали флейту — она сломает жизнь.

========== Действие 10. Объятья мертвецов ==========

Места действия: Особняк родителей Лекса в районе Имени советской армии; квартира Лекса на ботсаде; темницы теней
Действующие лица:
Лекс
Тан
Син (в детстве - Коля)
Семья Лекса:
Анастасия Владленовна
Степан Игоревич
Дворецкий Арсений Павлович
Маша

Если свернуть от метро «Имени советской армии» и пройти сектор многоэтажек, путник очень быстро попадёт в район, отведённый под застройку частных домов. Этот коридор — словно переход в иной мир, мир тихий и спокойный, где жизнь остановила свой бег в угоду неспешному ведению собственного хозяйства в дали от шума главных улиц, рёва машин и извечного рокота трамваев.
Женщины светятся улыбками, наблюдая за своими детьми, которые резвятся на детской площадке, мужчины — дают наставления сыновьям и дочерям, провожая их на маршрутки, что отвозят подрастающее поколение в вихрь студенческой жизни, семейные пары — присматривают себе незаселённые участки, чтобы в спокойной обстановке воспитывать своё потомство.
Вдоль дороги — множество домов, самых разных. Каждый со своей историей, со своей личной жизнью. Размежёванный детскими площадками, небольшими продуктовыми лавками и частными участками, этот район создаёт ощущения города в городе, где каждый живёт своей жизнью и рад спокойному течению бытия.
Особняк в три этажа, чьи стены овиты виноградным плющом, с ухоженным вишнёвым садом и беседкой в тени ивовой рощи стал обителью родителей Лекса.
Такси остановилось у большой арки, предваряющей вход в имение его семьи. Выйдя из машины, парень поднял руку к звонку у замка, заявляя о себе.
— Кто это? — мужской, с механическими нотками, голос.
— Александр.
Молчание. Потом — гудок, щелчок, и дверь открылась, впуская школьника во двор.
Проходя сквозь арку, парень невольно вздрогнул, поёжился. Прикрыл глаза, ступая прямо, по брусчатой тропинке к дому. Невольно ссутулился, приближаясь к порогу. Глубоко вдохнул прежде, чем снова нажать на звонок.
На этот раз ответили почти сразу — за порогом, преграждая вход, стоял пожилой мужчина в тёмном костюме. Седой, стройный и с галстуком — он улыбнулся школьнику.
— Здравствуйте, — кивнул дворецкий юноше.
Лекс ответил молчаливой улыбкой, ступая в тёмную прихожую.
— Подождите в приёмной, — услужливо сообщил мужчина. — Алёна Викторовна сейчас принимает клиента.
— Папа дома? — спросил парень, скидывая портфель у тумбочки для обуви.
— Степан Игоревич должен вернуться через полчаса.
Школьник коротко кивнул, после — направился в главный зал особняка.

— Ух ты! — с восторгом воскликнул мальчик, разинув рот, оглядываясь по сторонам.
— Нравится? — спросил его друг, с гордостью задрав голову.
— Ага, — выдохнул тот, оправив прядь светлых волос с лица, чтоб лучше рассмотреть портрет какого-то дедушки в тёмном костюме. — А кто это? — спросил после, указывая на картину.
— Фёдор Михайлович Достоевский, — ответил мальчик, — кисть Петрова, оригинал. В Третьяковской галерее хранится репродукция.
— Круто, — согласился Коля, который до этого ничего ни про Достоевского, ни Петрова, ни Третьяковскую галерею не слышал. Но слова Саши звучали вполне убедительно. — А это кто? — указал он на картину рядом, где изображался высокий мужчина в широкой шляпе-треуголке, в военной форме и весь в медалях.
— Горацио Нельсон, на этот раз — репродукция, — пояснил Саша. — Великий адмирал английского флота.

Лекс прикоснулся к полотну, закрыв глаза, видя перед собой вот так же стоящего у картины мальчика в простой, залежавшейся, с пятнами от пыли рубашки, который впервые побывал, пусть и в домашней, но — галерее картин, впервые прикоснулся к искусству.

У следующей картины Коля застыл, оцепенев. 
Женщина в рубище сидит на лаве. В руках — крохотный свёрток с младенцем. Ребёнок жмётся, тянется к матери. Свернулся, прячется от людей вокруг. Подле — трое мужчин. Тот, что в белом — склонил голову, протягивая инкрустированную золотом чашу. Лицо скрыто прядью тёмных волос, чело — увенчано повязкой. Другой мужчина — в низком поклоне воздел руки, держа в них сосуд смирны. Лицо мужчины тронуто тенью скорби, взгляд — опущен и робок. Третий же держал кадило с раскуренным ладаном.
Сделав над собой усилие, мальчик отвёл глаза, смахнув ладонью навернувшиеся слёзы.
— Хочу так, — прошептал он. — Хочу рисовать, — уже твёрдо сообщил он Саше.

Лекс посмотрел на репродукцию «Поклонения Волхвов» и покачал головой, пожал плечами. Направился к парадной лестнице, ведущей на второй этаж.

— Почему комиксы? — спросил Лекс, осматривая стол, заваленный кучей исписанных красками листов.
Син пожал плечами, откидываясь на спинку кресла.
— Не знаю. Мне не хватает терпения, чтоб передать красками всё то, что делали живописцы в своё время. Я, конечно, могу и дальше пытаться в классику, но — будем честными — сейчас это никому не нужно, а хотя бы и веб-комиксы — чем не тема, думаю с них начать. К тому же, одно дело — краски, другое дело — планшет, — с этими словами парень кивнул на устройство, подключённое к компьютеру. — В цифре всё вообще по-другому.
— Как знаешь, — улыбнулся школьник, опускаясь на диван. — Возможно, этим подарком наш папа окончательно закрыл тебе дорогу в высокое искусство. Кстати, прикинь, ма узнала, что я курю — и ничего мне не сделала, попросила только спальню после себя проветривать.
— И даж пачку сигарет не забрала? — удивился Син.
— Нет, только вздохнула, что у меня дурной вкус.
— А что куришь?
Вместо ответа тот протянул ему белую с красной полоской пачку, стилизованной под «Мальборо» — «More», а после — извлёк одну сигарету, щёлкнул зажигалкой, затянулся и, прокашлявшись, выдохнул. — Терпкие, но приятные.
— Море чёрных мотыльков, — улыбнулся Син. — О, кстати, — хлопнув в ладоши, воскликнул парень. — Сядь вот так, да, у окна, с сигаретой в руке.
С этими словами он встал, оправил волосы брата так, чтобы они скрывали часть лица.
— Молодец, теперь замри, чуть обернись, да, отлично, в пол-оборота. И гитару поставь на фон. Что? Не, не двигайся, щас сам сделаю. Да, вот так, идеально, придержи её локтём. Курить? Да, потерпи пару секунд (смеётся). Вот, шикарно, не пали меня (щелчок). Всё, можешь выдохнуть и расслабиться.
Довольный, Син поставил телефон рядом с монитором и, смотря на получившуюся фотографию, принялся рисовать, а Лекс — курил и наблюдал за ним. Взял гитару, наигрывая тему из игры, которую недавно начал разучивать.
Гармонию прервал вторгшийся в их спальню звон и следовавший за ним ровный, немного механический голос дворецкого Арсения Павловича.
— Обед готов, просим собраться в зале.

Лекс прошёл в спальню, тихо вздохнув. Застеленная постель, убранный диван. Вдоль стен — распечатанные картины Сина. Автопортрет, вдохновлённый фан-артами к Брайт: тонкий, нагой бледный парень. Сидит в кресле, чуть откинув голову, наматывает прядь волос на кончик указательного пальца, смотрит на зрителя как бы исподлобья, с лёгкой улыбкой. Полусомкнутые, с длинными ресницами, веки, полуоткрытые губы, едва обнажающие клыки. Сухое, вытянутое лицо. Шрамы на плечах в узоре крыльев. Художник видел себя именно таким, таким желал остаться в памяти остальных. Смотря на картину, Лекс коротко усмехнулся, кивнул покойному приёмному брату.
Рядом — тот самый портрет Лекса. Парень в обнимку с гитарой, на алом, закатном фоне. Тёмные волосы скрывают часть лица. Курит, задумчиво смотря в пустоту, а вокруг парят чёрные мотыльки, укрывая мир пеплом, что осыпается с их крыльев.
Его собственная старая гитара у окна. У стены подле — компьютер. Над ним — книжный стеллаж, корешки пестрят фамилиями Баркера, всё той же Брайт, Берроуза, «Героиновые дневники» Сикса, Уиткопп, — всё в оригинале, рядом с Толкином, Кингом, Льюисом, Янсон. Всё убрано, всё на своих местах. Видно, что сюда приходят время от времени протереть пыль, но — никто ничего не трогает, не меняет, не переставляет. Так, словно оба брата просто уехали из дому, и всё готов к их возвращению. По крайней мере, одного из них.
Снова нахлынули воспоминания.
По жизни Син слыл добротой и отзывчивостью. В искусстве же тяготел к мраку — парень понимал, что ему повезло, что его заметили, приняли в прилежную семью, растили, как родного сына — и брат, и новая мать, и отец окружали ребёнка любовью, в то время как многие другие остались за бортом, равно как и та жизнь, которая могла бы сложиться у него лично, не встреть он Лекса в том лагере. Своё тёмное начало, не получившее развитие в мире, он воплотил в картинах.
Доброта.

Син весь сиял, крутился у зеркала, наряжаясь. В коже, с цепями вдоль пояса. Перчатки, грим — всё, как надо. Он был похож на белого ворона с крыльями, усеянными пеплом.
— У наших в приюте выпускной, девятый класс. Хотели отметить, меня тоже звали.
— Ты же их сто лет не видел, — удивился Лекс, отрываясь от книги.
— Не, почему же, — возразил Син, — с парнями не так давно гуляли. Они пили, я — чуть-чуть, за компанию.
— А, это когда ты сказал, что на всю ночь, а вернулся уже к ужину? — подколол брат.
— Иди ты, — рассмеялся тот. — Будет круто, я скучаю по ним. Снова спасибо маме, которая разрешила проставиться выпивкой, они оценят.
— Такси вызвал?
— Ага, с минуты на минуту будет. Ну, — оправив волосы и подведя тени под глазами, кивнул парень, — я пошёл, не поминай лихом. Найдёшь пока крутую карту для «Героев», вроде той, по Мартину? Хочу во что-то масштабное зарубиться, как вернусь.

С выпускного он не вернулся. Ни на следующий, ни на последующие за ним дни — остальные восприняли добрый жест как попытку покрасоваться, и хороший праздник закончился дракой, окрасился в кровь. Естественно, участников быстро нашли и повязали — но никакое правосудие и никакие деньги не смогли вернуть парня к жизни. И «Третьи Герои», и комиксы на тему контр-культуры с тех пор покинули жизнь Лекса.
— Да, спасибо, — услышал он голос за дверью. — Ключи? Нет, пока не стоит. Мы с женой завтра приедем, хочу, чтобы она тоже осмотрелась. Надеюсь, ей понравится (смех). К слову, у вас прелестная малышка, воспитанная такая, смирная, ещё младенец — а уже деловая.
— Это пока спит, — в интонации сквозит натянутая улыбка. — Спасибо, Григорий, тогда завтра в полдень.
— По рукам, ещё раз благодарю.
Быстрые шаги, угасающие в длине коридора — мать избавилась от клиента, можно идти.

Анастасия Владленовна, как обычно, в зелёном пиджаке и в тёмных, в тон ему, брюках, сидела в кресле с чёрной кожаной обивкой и держала на руках свёрток с ребёнком. Младенец прижался к материнской груди, завернувшись в пелёнку, отвернулся от внешнего мира.
В дверь кабинета снова постучали.
— Кто там? — спросила хозяйка дома.
— Это я, мам.
— Входи, — кивнула она.

Он стоял перед ней. В белой рубашке и серых брюках. Короткие чёрные волосы, чёлка немного скрывает часть лица. Руки на груди, не скрещены. Плечи опущены, расслаблены, хотя сам — ровный, вытянутый. Немного напряжённый, тяжело дышит. Под глазами — синяки от бессонницы, взгляд немного размыт. Стоит, немного пошатываясь, словно выпил. Вены — чистые, ни порезов, ни точечных следов от уколов.
— Присядь, — жестом указала она на место перед ней. Приветливо улыбнулась, оправляя прядь длинных седых волос, поправляя очки. Снова посмотрела на сына, что сел на край кресла, сложив руки на коленях. Вздохнула, покачав головой, достала из-под стола бутылку Jack Daniels, протянула портсигар.
— Кубинские, — похвалила она, — только вчера получили.
— Спасибо, — усмехнулся Лекс, принимая подарок. — Как Маша?
— Как видишь, — женщина обняла дочь, которая уставилась на вошедшего непонимающим взглядом. При попытке оторвать её от матери, отрицательно замотала головой и замахала руками, всем своим видом давая понять, что не согласна с таким решением.
Лекс поднялся, протянув руку над столом, касаясь руки сестры. Та неуверенно приняла рукопожатие, цепко схватив его за мизинец и — подержав с секунду, попробовав его на вкус, недовольно надувшись, отпустила. Старший брат улыбнулся ей, вернулся на своё прежнее место.
— Как у вас дела?
— Папа решил, что истинные аристократы пьют свой собственный виски и получают за это деньги, сейчас приедет, а с ним — грузовик с самогонным аппаратом в нём.
— Дело говорит, — усмехнулся школьник. — А у тебя как?
— Да всё так же, — пожала плечами Анастасия, плеснув себе выпивки, сделала медленный глоток. — Дела идут, деньги текут, дети растут, — посмотрела сначала на старшего сына, потом — на дочь. — Довольна происходящим. Сам-то как, работаешь там же?
Лекс цокнул языком, хмыкнул, откинулся в кресло.
— Да замахался я уже и в школе торчать, и ночные кальянщиком работать, веб-дизайн потихоньку осваиваю, чтоб работать на дому. Так-то — зарплаты хватает, чтоб вытягивать однокомнатку недалеко от Ботсада. Вообще, — тут он замялся, покусывая губу, — я к вам по делу, и мне неловко, что приходится просить вас об этом.
— Да ладно, — женщина повела плечом, — валяй, только скажи, сколько и на что?
— На стартап, — выдавил Лекс, отводя взгляд. После — достал телефон, открыл текстовый документ. — По моим подсчётам — две тысячи на поддержку веб-сайта, три — на необходимое съёмочное оборудование, шесть — на переносной холодильник. Отдельно полторы тысячи — на лицензионное программное обеспечение. И ещё — пятнадцать тысяч для составление необходимых бумаг.
Женщина удивлённо вскинула бровь, хмыкнула.
— Подожди тут, — бросила она, покинув кабинет. — Можешь пока курить.
Лекс вскрыл портсигар, достал сигару, взял нож к ней и, отрубив конец, попытался прикурить. Огонь принялся далеко не сразу, и только с третьей затяжки концы пергамента зашлись красным, потянулся дым, наполняя лёгкие приятным, тяжёлым вкусом натурального, горького табака.
— Блаженство, — выдохнул парень, откинувшись на спинку кресла, закрыв глаза.
Анастасия вернулась уже сама, села на своё место. Так же закурила, пуская дым поверх сына.
— Ну, допустим, — протянула она, кивнув. — Но ты всё ещё не ответил, зачем.
Взяла бокал, сделала новый глоток.
— Есть группа заинтересованных людей — и парней, и девушек, которые прониклись идеей сделать свой собственный порно-сайт, — начал Лекс. — Концепт проекта в том, что пользователи будут получать доступ к материалу прямо пропорционально тому, сколько милилитров спермы они отправили в спермобанк. Собственно, — сделав новую затяжку, выдохнув, продолжил он, — основная часть денег уйдёт именно на то, чтобы заключить соответствующие договоры с настоящими спермобанками и непосредственно поставкой груза получателям.
Женщина сдавленно кашлянула, отставила выпивку. Внимательно посмотрела на серьёзное выражение лица собственного сына, смерила его испытывающим взглядом. Сделала новый глоток. Затянулась табаком, выдохнула.
В комнате повисло напряжённое молчание.
Лекс покусывал губу, вертел в руках мобильный с открытым документом, где уже разметил план всех необходимых расходов. Протянул телефон матери.
— Ты не учёл доход с вашего предприятия, я тут вижу одни расходы, — наконец ответила она. — А, нет, вижу, — осеклась, листая дальше. — Отталкивался от цен, которые предлагают за товар у нас, умножая на количество полученных экземпляров и вычитая затраты на доставку. Да, неплохо, неплохо, — протянула она, продолжая курить, листая свободной рукой страницы документа. После — отложила телефон, села вглубь кресла, закинув ногу за ногу, продолжая курить, смотря в потолок.
Лекс выжидающе смотрел на женщину, переводя дрожь в теле в учащённые затяжки, шумно выпуская дым.
Анастасия сняла очки, отёрла лицо, зажмурившись. Мотнула головой, проморгалась. Снова надела очки.
— Во-первых, как вы планируете конкурировать с уже устоявшимися проектами в той же сфере, но которые не требуют сдачи товара? Насколько ваш собственный контент будет отличаться от уже существующих? Съёмки — это та ещё дрянь, ты же правда это понимаешь? Нет, не говори мне, что у вас есть профессиональные режиссёры — люди, готовые поддержать подобный проект, явно не того сорта. Во-вторых — что ты будешь делать с анонимностью и как надеешься обойти пункт с медосмотром? Целевая аудитория твоего проекта — явно не звучит как «здоровые, в хорошей физической форме, молодые люди без вредных привычек», а сознательно поставлять отчаявшимся родителям сперму вшивого школьника-дрочера, который втихую от мамки бухает и смотрит вашу порнушку — это явно не способствует обогащению генофонда. В-третьих, что ты скажешь в свою защиту, когда тебе предъявят обвинение в распространение детской порнографии?
Лекс закусил губу, сделал новую медленную затяжку, внимательно посмотрел на сидящую перед ним мать. Перевёл взгляд на свой мобильный, потом — снова на женщину перед ним, кивнул.
— Основная фишка проекта — это именно что элемент «ролевой игры» и в прямом смысле фаллометрия на свои достижения на данном ресурсе. Чем больше спермы ты сдал, тем выше твой рейтинг на сайте, тем больше материала ты получаешь и тем больше дополнительных рюшечек можешь навесить на свой профиль...
— Что, опять же, интересно в первую очередь вшивым прыщавым школьникам, — кивнула Анастасия. — Или, того хуже, мамкиным сынкам за сорок, которые сидят на шее своих родителей и иногда делают вид, что ходят на работу. В Японии это бы зашло, у нас, — она неоднозначно повела рукой, отрицательно мотнула головой, — вряд ли, но это преодолимо, не попробуешь — не узнаешь, как и в любом другом деле. Допустим, принято. Что по поводу остальных аргументов?
— Планируем как фотосеты, так и видеосъёмки. Задний фон — квартиры и заброшки. Отдельно — соответствующий монтаж в видеоредакторах. Доступ к контенту открывается анкете пользователя по факту получения спермы нами. Распространение — через луковые сети, в дарквебе...
— Стало быть, вас ещё надо найти, что только помешает доходу на первых этапах, потому что ни о какой раскрутке и речи быть не может, — парировала мать. — Далее, что насчёт анонимности? Пользователь отправляет вам сперму посылкой, или приходит лично? В каких условиях она у него хранится? Вы принимаете любую, или ты мне сейчас сообщишь, что у вас уже есть штатный медик, у которого есть доступ к соответствующей технике? Как поступите в том случае, если недовольный пользователь решит доложить о вас властям?
— Продажу спермы можно устроить через чёрный рынок у нас...
— Я бы предпочла не знать, что тебе известны подобные контакты, но продолжай.
— Пользователь действительно присылает нам сперму в пробирке, мы отдаём её на анализ медику. Если она непригодна — заменяем наиболее здоровыми образцами из «наших», так что контент будет открываться в любом случае.
— Почему я прихожу домой, чтобы расслабиться, а уже с порога слышу какие-то страсти про страховку, деньги и медицину? — услышали собеседники весёлый мужской голос.
В дверях стоял невысокого роста мужчина. В аккуратном белом пиджаке, с чёрных брюках, с выпирающим пивным брюшком, на пороге стоял Степан Игоревич, улыбаясь и опираясь на трость.
Шаркающей походкой он пересёк расстояние от двери к столу хозяйки комнаты, весь сияя.
— Иди сюда, — потрепал он сына за волосы, чинно поклонился жене.
— Что наш неприкаянный уже успел натворить? — весело спросил он, падая на диван, что стоял вдоль стены под окном.
Вместо ответа — женщина вздохнула, затягиваясь сигарой, а парень подавил так не кстати просившуюся улыбку, опустил взгляд.
— Сам у него и спроси, — усмехнулась Анастасия, всё ещё качая головой.
— Не хочу, — мотнул головой мужчина и извлёк из нагрудного кармана небольшую картонную пачку, протянул её Лексу.
— Зацени, добыл в Каире прямо у поставщиков.
Парень принюхался, одобрительно кивнул. Женщина бросила беглый взгляд в окно
— Хороший, — согласился школьник.
— Я думала, ты с самогонным аппаратом приедешь.
— Но это оригинал Айвазовского, — немного обиженно ответил муж.
Анастасия вздохнула, закрыв лицо рукой. После — улыбнулась.
— Такими темпами весь дом скоро станет картинной галереей.
— Не весь, а только та часть, что не заселена дендрариумом...
— Между прочим, хорошо освещённой, правильно отапливаемой и с хорошей подачей воды теплицей, где могут жить тропические растения, — деловито поправила женщина. — Я полгода на её проект потратила. Не гоняйся за своими выставками, ты бы знал это, — немного в укор заметила она.
— Ладно, ладно, твоя взяла, — сдался мужчина. — Но это всё равно «Буря» Айвазовского. Второго шанса выкупить оригинал у меня бы не было. А аппарат уже устанавливают в подвале, так что всё готово. Так что, — он потёр ладони, наклонившись к остальным, — покурим?
— Я не могу надолго, — тихо ответил Лекс, — скоро уходить надо.
— Это ещё почему? — насупился отец. — Али стариков стесняешься?
— Па, мою девушку выгнали из семьи, она одна на моей квартире, мне к ней надо. Самому неловко, что так вышло. Думал с вами посидеть тут подольше, но по дороге выяснилось...
— Так какого ляда ты вообще тут делаешь? — удивлённо спросила Анастасия, поднимаясь из-за стола. — Марш отсюда, такси я тебе вызову и оплачу, дело обговорю с отцом, приедь завтра, чтоб обсудить подробнее. Можешь вместе с ней, чтоб не оставлять одну. Давай, иди, не трать времени, никакое дело не стоит одиночества близкого человека.
Лекс спешно ретировался из кабинета матери, и уже спустя минуту стоял в холле. Обулся, взял портфель, попрощавшись с дворецким. Пожал руку отцу, с которым действительно хотелось поговорить подольше — но, видимо, в другой раз, и пошёл к выходу, обуреваемый смешанными чувствами.
Всё оборвалось как-то слишком резко. Насчёт Тан он не обманывал — всё обстояло именно так. Ещё перед тем, как он покинул школу, она позвонила ему, сообщив последние новости из собственной семьи и он, прислав за ней машину, сказал девушке дожидаться его возвращения от родителей. Возможно, его мать действительна права, и стоило было поехать к ней сразу — но и остальные дела тоже требуют времени, их тоже нужно решать.
Кэб не заставил себя ждать, и уже через одну выкуренную сигарету, чёрная легковая стояла у ворот имения, приглашая пассажира внутрь.
Опустившись на заднее сиденье, Лекс достал плеер, растворяясь в музыке.
Поездка — вообще отличное время, чтобы расслабиться. Ты едешь к пункту назначения, от тебя сейчас ничего не зависит. Выпал из жизни, перестал существовать для мира на тот промежуток времени, пока тебя не привезут в то место, где ты нужен.

***

Всё это время Тан была одна. Ввалившись в квартиру парня, школьница наконец выдохнула, сползла на пол вдоль стены и, закрывшись, дала волю слезам — слезам одновременно тоски и радости. Тоски — потому что чёртова стерва сломала флейту, которую ей ещё в глубоком детстве подарил ныне покойный дедушка. Старик вообще всячески баловал свою младшую внучку и поощрял её любовь к музыке. Ставил ей пластинки со старыми пьесами, записями советских спектаклей, читал сказки о бардах и менестрелях. Именно благодаря истории Крысолова из Гамельна она сама в своё время загорелась любви к флейте — и уже к новому году под ёлкой она нашла её. Завёрнутый в праздничную упаковку со звёздочками футляр, открытка с мальчиком, ведущим крыс на смерть, и подпись «Подающей надежде».
Надежда.
Всё, что от неё осталось теперь — это два обломка, которые если на что-то и сгодятся — то только чтоб кому-то куда-нибудь засунуть. Желательно той сучке, которая её сломала. Вот так взять, переломить об колено и с шумом бросить на пол. И туда же ноутбук, подаренный отцом для учёбы.
Нет. Тан больше ни за что не вернётся в ту квартиру, где живёт её сестра. Ни за что — и эта мысль успокаивала её. Лекс предоставил ей свой дом, сходу, ещё по телефону, сообщил, что она может жить с ним, проблем не будет.
К слову, телефона теперь у школьницы тоже не было — окончив разговор с парнем, она разбила его прежде, чем сесть в машину и уехать в новую жизнь. Плевать, что её снова попытаются искать — не сейчас, не в ближайшем будущем. 
Успокоившись и придя в себя, девушка отправилась исследовать кухню на предмет выпивки — и была приятно удивлена припасённому в холодильнике вину. Хорошее вино вообще приходит на выручку разбитым и отчаявшимся. 
Сидя на грязной кухне, прислонившись к батарее, то и дело стряхивая пепел сигареты в пустую чашку, школьница пила тёмное полусладкое дешёвое вино, и тело её отдыхало, а дух наполнялся покоем.
Медленно но верно всё становилось на свои места: никто не умер, никто (пока что) не пострадал. Сама она — жива-здорова, есть крыша над головой, есть еда, есть свои люди. Есть Лекс. Есть Татьяна — всё могло быть хуже, гораздо хуже.
В прихожей раздался щелчок, а следом — с коротким скрипом — дверь квартиры отворилась, и школьника услышала мужской голос: Лекс звал её.
— Тут я, — ответила Тан из кухни. Попыталась встать, но, ощутив, что голова уже идёт кругом, решила отложить данное занятие на когда-нибудь потом.
Ничего. Он сам пришёл к ней. Немного уставший, как обычно — на ходу в полудрёме, закрывает глаза — шатается, как поддатый — и улыбается.
Парень опустился к ней, скинув свой рюкзак рядом — и девушка потянулась к нему, растворяясь в объятьях. Лёгкий поцелуй в щёку, лоб, губы. Веки сомкнуты, мысли размыты, руки — дрожат, хранят взаимное тепло, трепет сердца. Вкус сигарет, задержавшийся на устах, смывается горьким, немного приторным вкусом выпивки на кончике языка.
Отстранилась, смотрит на парня — глаза в глаза.
Хищный, немного лукавый, немного игривый взгляд. Облизнулся. Тянется к ней.
Та отпрянула — и накинулась, сковывая объятья новым поцелуем.
У неё — вино и сломанная флейта. У него — покойный друг и люди, которым нужно дать общее дело.
У неё — уставший воин, король без королевства. У него — поникшая и мёртвая принцесса.
Единый взгляд, единое дыхание. Касания рук, дрожь в сердце.
Отпрянули, смотрят друг в друга.
Тан сидит, сжав руки в кулаки. Вздрагивает. Спутанные русые пряди, по краям — стекает пролитое вино. Размазанная слезами туш на некогда румяных щеках. Подтёки на распухшей губе, проступающие синяки на руках. Чёрная футболка с лозунгом «No guys – no sluts» едва скрывает обнажённый, всё ещё ноющий от боли живот. Бледные коленные чашечки проступают сквозь дыры в джинсах.
Лекс перед ней. В той же белой рубашке в клеточку, в своих изрядно потрёпанных брюках. Чёлка скрывает часть лица. 
Тянет руку к щеке девушки — и та набрасывается на него.
Она не хочет ждать, когда они встанут.
Она не хочет ждать, пока он предложит перейти в спальню.
Она не хочет ждать.
Прижать его руки к полу, обнять его колени своими. Приникнуть лицом к лицу, спешно расстёгивая рубашку. Зарыться поцелуями в его грудь, слушать тихое, сдавленное дыхание, вызванное её когтями. Укус за укусом — на плечах, на шее. Солоноватый вкус тёплой кожи, ритмичный стук бьющей в жилах крови, тихие стоны покорного ей мужчины. Его цепкие объятья на спине. Его поцелуи на шее, на плечах. Едкое, острое, щекочущее — и манящее чувство.
Снова и снова, сжаться, стать единым целым, взять, поглотить. Обладать.
Он взял её, прижав к себе. Обняв, повалив набок, схватив за плечи — он взял её, а она — обвив ногами, приникла, вжалась, вцепилась зубами в плечи.
Движение за движением — мир окутал мрак.

Тан стояла, опираясь руками в края стола, раздвинув ноги перед парнем, позволяя ему обхватить себя за талию. Стиснула зубы, улыбается, смотрит на распластанную перед ней обнажённую старшую сестру. Стопы и ладони женщины обагрены кровью от гвоздей, лодыжки и запястья — овиты плющом. Вдоль напряжённой плоти стекают алые соки. Дёргается, пытаясь скинуть с себя путы, причиняя себе же ещё больше боли.
Школьница напряглась, подаваясь вперёд, увлекая парня за собой. Тот зажмурился, вжимаясь в любимую, проникая в неё собой, отдаваясь переполняющему его чувству покоя, чувству наслаждения.
Он слышит стоны Тан, в которых тонут крики её сестры.
Он видит изгиб спины подруги — и не замечает, как та склонилась над распластанным телом, занеся серп с ниткой.
Руки Лекса доставляют ей радость.
Серп в руке Тан стягивает губы женщины нитью.
Член Лекса дарит школьнице жар.
Обломок флейты несёт только боль.
С силой надавила на то, что осталось от её инструмента, вгоняя острым концом в сестру — и та широко раскрывает глаза, бьётся в агонии, вжимаясь в путы.
Видение меркнет, стоит Лексу открыть глаза.
Он видит любимую, что склонилась над своей сестрой — и отстраняется от неё, погружая комнату во тьму.
— Ну что ты, — слышит он мягкий голос, и вздрагивает, чувствуя до боли знакомое — острое — и столь же нежное касание рук.
Из тьмы вышел тощий юноша с бледной, выцветшей кожей — и с такими же пожелтевшими, сухими прядями светлых волос. Шрам на щеке под глазом, длинная затянувшаяся рана через грудь. Тонкие сухие, уже синие губы открыты в лёгкой полуулыбке.
Ни словом более, Син опустился на колени, обвив член Лекса ладонью, вбирая его. Вошёл рукой, нажимая изнутри — и довольно сглотнул, смакуя плоть живого друга. Впился в обнажённую талию свободной рукой, оставляя длинные алые следы порезов, отпуская его — и маня к себе, опуская на бархатный ковёр, нависая над ним.
— Она там, а мы — здесь, — прошептал он, приникнув к парню, забирая его мысли поцелуем, окутывая его холодом истлевших миров.
— Смотри-ка, — указывает он на школьницу, отрываясь от парня, сладко облизнувшись. — Она скучает. У неё нет сил, чтоб получить удовольствие самой.
Мягкий, мягкий, манящий голос. Такой родной — и почти забытый.
Нет сил противиться ему. Нет желания уклоняться.
Лекс идёт за ним, повинуется его объятьям.
Син обнимает поникшую Тан, что склонилась над чахнущим телом едва дышащей старшей сестры, чьи уста окрашены в алое, а русые волосы — раскиданы копной по столу.
Школьница вздрогнула, ощутив цепкую хватку вкруг талии — и подалась назад, принимая мертвеца в себя. Длинный и сильный, он заполнил её, дал ход новой жизни, новой страсти.
Припав к телу женщины, школьница с вожделением впилась в её плечо, чувствуя зубами напряжённую плоть и пульсирующую кровь под ней. Наслаждаясь всё новыми и новыми ударами сзади вцепилась ногтями в щёки. Разорвать лицо, выцарапать глаза, убить, уничтожить.
С новой силой схватилась за флейту, торчащую из раскрасневшегося и распухшего лона женщины и — вырвав обломок — с довольным криком ударила в живот.
Хруст, хлопок — нити на губах порвались, не в силах сдержать крик боли, смешанный с отчаяньем, тронутый безумием.
Син брал Тан снова и снова, а Лекс — его взгляд прикован к упругому — и тощему, сухому, но манящему, всё ещё пахнущего розами заду брата.
Он не противился себе. Не противился ему.
Он сошёлся с возлюбленной, скрепив их единение мёртвым другом. Орошал её собой сквозь зад мертвеца — и сдавленные стоны Сина были порукой их любви, а из окровавленного лона женщины на столе тянулись ростки плюща.
Смешиваясь с кровью, сперма мертвеца рождает полынь.

Тан откинулась на холодный пол, притягивая Лекса к себе, обнимая его собой. Забилась в его объятьях, кусая за плечи, царапая спину. Чувствуя, как он раз за разом вздрагивает, изливаясь в неё с новой и новой силой.
Буря улеглась, и школьники приникли друг к другу, купаясь в тёплой неге слившихся тел.
А потом курили. Курили, откинувшись к батарее, смотря в синюю стену кухни. Курили в молчании и каждый о своём.

========== Действие 11. Всем униженным и оскорблённым ==========

Места действия: Общага на Салтовке; парк на ХАТОБе
Действующие лица:
Лин
Аннабель

Боль, которую ты испытываешь — не повод для смеха. Боль, вызванная чувством собственного унижения — повод для ненависти.
Сидя на койке в общаге, пока остальные сожительницы отсиживали пары, Лин, стиснув зубы, выводила лезвием три проклятых слова.
«Я люблю себя, — вырезала она на иссохшем, худом животе над пупком, — я люблю себя, я люблю себя...»
— Я люблю себя! — воскликнула она, вдавив металлический кончик в тело. Согнувшись, обняв себя за плечи, она валялась на постели, выронив лезвие на пол, и рыдала.
Никакие слова, никакие чары и убеждения не могли заставить Лин верить в, казалось бы, такую простую истину.
Ещё вчера она валялась на траве в парке, где её трахал очередной случайный знакомый. Ещё вчера она вернулась домой с твёрдой уверенностью, что теперь всё будет по-другому.
Шумная музыка, пьяный бред, много смеха, много жара. Не одна и не две комнаты, но весь этаж был охвачен хмельным торжеством порока и разврата — и что же к утру? Тяжёлые головы, тяжёлые стоны, тяжёлые шаги — не люди, но мертвецы восставали из могил, чтобы ступить за грань мира живых, вспомнить о том, кто они есть, и продолжить свою обывальщину так, как будто ничего не происходило.
В коридорах всё ещё слышалась тяжёлая поступь полумёртвых студентов: пробуждение далось очень многим с большим трудом, и лишь её комната, теперь отдельная, её собственная, пустовала.
Шумно выдохнув, Лин взяла полотенце, отёрла живот от проступившей крови, прижала ткань к телу, зажмурившись.
Телефон завибрировал СМСкой: перевод тысячи гривен и благодарная подпись «За ночь с Дашей».
Лин пожала плечами, усмехнувшись. Её дело уже приносит материальные плоды.
Раскиданные вещи, нижнее бельё сожительниц, пустые бутылки пива — всё лежало как есть со вчера, днём после пар обещали вернуться, убрать. На прикроватной тумбочке стынет всё ещё тёплый чай с запиской:
«Ты лучшая, спасибо тебе за всё :3».
Лин слабо усмехнулась, покачала головой.

Лицом в подушку, волосы распущены, зубы сжимают простынь. Изогнулась, прогибаясь под весом подруги. Шумно стонет, чувствуя, как та впивается в её шею, царапает спину. Лин схватила её за плечи, переворачивая лицом к себе. В полутьме взгляда не разобрать — и тем лучше.  Тьма — лучший свет для праздника. Кроткая, тень румянца на щеках, светлые кудри очерчены ореолом луны. Пышная грудь, взбухшие от жара и возбуждения соски. Тонкие губы ловят воздух. Сидит на постели, отстранившись от Лин, жмётся к стенке, отводит взгляд.
Ноги, прекрасные тонкие ноги. Крепкие бёдра, упругие голени, маленькие стопы. Пальцы рук схватились за покрывало. Облизывается, тихо и часто дышит.
Настя, первая и лучшая. Остальные в соседних комнатах. Сдавленное эхо женских голосов, хриплое дыхание парней, стук бокалов — всё вокруг — и мимо.
— Иди, иди сюда, — кивает Лин подруге, притягивая её к себе, сходясь в поцелуе.

Ни один член не проник в Лин в ту ночь. Никто, кроме Лекса, больше не знал её — парни опротивели ей, все до единого. Зато женщины — девушка мечтательно закатила глаза, откидываясь к стене у постели. До прошедшего вечера она и думать не могла о том, как прекрасно может быть с ними в постели, как хорошо и приятно. Уже хотя бы ради того, чтобы спать с с женщиной, другой женщине стоит жить. Мужчины не умеют ценить ни их красоту, ни их силу. Они — животные, животные, которые только и способны разрушать. Если ты хочешь любить себя — откажись от них, отвернись от тварей, которым служила подстилкой, познай тех, кто страдал так же, как ты. Познай и защити их.
Лин закрыла глаза и сделала глубокий вдох, шумно выдохнула и пригубила чай, улыбнулась, тряхнула головой — да, мысли о женщинах возвращают жизнь. 
Набросив на плечи запятнанное собственной кровью полотенце, девушка спрыгнула с постели и подошла к окну, отворив ставни, впуская в комнату свежий воздух утренней прохлады, закурила отложенную ещё со вчера пачку «Уинстона» с ментолом и расправила плечи, потянулась.
Она стояла и курила, облокотившись о старый подоконник своей общаги и встречала утро нового дня.
Тихо, ни звука машин, ни стука трамваев, только редкие крики сидящих на столбах ворон всё ещё напоминают о том, что жизнь продолжается.
Пара студентов сидит на лавочке и пьют пиво, уборщик собирает опавшие вдоль дороги листья. Если долго всматриваться в образовавшуюся чистую полосу, то контуры кип листвы образуют свастику.
Лин опустила взгляд, ощутив лёгкий укол в сердце, улыбнулась, приставив ладонь к груди, потянулась к солнцу, выпуская лёгкий клуб синего дыма в ясный день.
Девушка снова опустила взгляд, изучая отслаивающуюся краску на посеревшем подоконнике, придавила тлеющей сигаретой случайно подвернувшегося под руку таракана, с силой надавив на него, пока хитиновый покров не зашипел, не зашёлся дымом — и лишь после удовлетворённо кивнула.
Змеи.
Её окружают одни змеи. Змеи в её картинах, развешанных вдоль стены. Змеи в её жизни. И черви в её нутре. Гложущие, алчущие крови, вездесущие, всепожирающие черви. Ползут, шурша травой, подстерегая в высоких зарослях дружбы и доверия, прикрываясь улыбками, брызжут ядовитыми словами нежности.
Гадюки и кобры, ужи и удавы, всюду, всюду только они. Цветастые и монотонные, яркие и тусклые, они всюду вьют свои кольца, стремясь усыпить её бдительность, овить её своими путами дурмана, лишь для того, чтоб сдавить шею, отравить, поглотить, уничтожить.
Отец и мать душили её никому не нужными кружками танцев и фортепиано, после — гитары и рисования. Наседали, что она должна развить в себе творческое начало вровень со школьными науками. Кольца сроков подготовки к экзаменам, кольца сроков подготовки к поступлению — это душило, травило её. День за днём, сплошные нагрузки, сплошные дела.
В школе было проще. Первая сигарета назло матери, которая запрещала ей в детстве смотреть рекламу курева. Первое пиво на зло отцу, который, увидев, как его дочь ввалилась пьяной в дом, особо не церемонясь, отлупил её и оставил под замком на все зимние каникулы.
Первый секс в начале того же семестра — в раздевалке, быстро и смущённо, просто так, для галочки. И чуть позже — на дискотеке. Она знала, что её родители видят в ней правильную и образцовую девочку — и назло им спала со всеми, кто готов с ней спать. Вопреки им, вопреки себе, вопреки всем.
И сама того не заметила, как, освободившись от пут родителей, угодила в ещё более крепкие путы — путы завистников и ревнивых любовников, путы влечения и взаимной ревности. Она пыталась пользоваться теми, кто бесстыдно использовал её. Что тогда, в школе, что сейчас, в Харькове. Всем назло и вопреки себе.
Через боль и ненависть к миру искать попытки любить себя — и находить только ещё больше боли, ещё больше уныния, тоски, ненависти. Любить себя шрамами на запястьях. Любить себя порезами на теле. Любить себя, сдирая свою грязную, постылую плоть.
И с Лексом так же — он ею воспользовался, просто снял её и бросил. Эта наглая ухмылка, этот тёплый, вкрадчивый доверительный голос, громкие обнадёживающие речи — Лин стиснула кулаки, стоило лишь вспомнить этого парня. 
Но он ошибся. Встречаться с ней, спать с ней, утешать её — зря, очень зря он рассчитывал на то, что она пойдёт за ним. Не он первый, но он — последний из тех, кому она когда-либо отдавалась, кому доверяла. Хуже для него, он дал ей силы. Испытав их вчерашним же вечером, девушка осознала, насколько велико её влияние теперь. Заваренная чашка чая, падающие ниц парни, что встречали её по утру, переведённые на счёт деньги — всё это случилось с ней за одну ночь — и будет продолжаться впредь. Она знала, она чувствовала, что всё ещё только начинается.
Быстро одевшись, уже в белой рубашке и рваных, в заплатках с «Арией» джинсах, она стояла у зеркала и причёсывалась, укладывая непослушные прямые волосы, всё ещё пахнущие дешёвым пивом и «Колой», а после, набросив рюкзак и обув кроссовки, покинула комнату, стремясь на улицу.
Салтовка пахнет гопниками, голубями и алкоголем — они здесь повсюду. Длинная стена жилых домов, одинокие остановки маршруток, хмурый покинутый Дворец Пионеров на горизонте — от всего веет упадком, застоем, мраком. Здесь нельзя жить, можно только существовать. Лин же мечтала о счастье. Жизнь здесь, жизнь в грёбаном захолустье — это смерть. Настоящее счастье гуляет там, в ярком центре, у Зеркальной Струи, у хиппарей с гитарами, в глазах девушек с волосами цвета яда и песнях парней, отмеченных солнцем.
Туда и держала свой путь девушка, к ХАТОБу, где уже открылся лётный сезон, и куда сходились все пропащие и опущенные пасынки лихой судьбы девяностых. Она и раньше зависала там, но в поисках печали и банки энергетика, не смотря в лица, опустив взгляд к собственным, исполосованным в шрамах, рукам.
Раньше, но не сейчас.
Всего полчаса в маршрутке — заднее сиденье, звуки тонут в музыке, взгляд застлан мечтами. Она одна, одна во всём мире. Та единственная, к которой остальные приходят на поклон. В прекрасном платье белого льна, сандалиях греческих богинь и скипетром жриц Эблы, она восседает на своём престоле, а к её ногам склонился обнажённый, закованный в цепи раб. Ставит властную стопу на его спину, заставляя целовать землю — и велит служанке отсечь голову неверного и, стоит лишь махнуть рукой, как секира ложится на шею несчастного, а кровь из шеи алым фонтаном орошает её царственное лоно — именно так, и не иначе следует поступать со всяким, кто привык унижать и покорять, кто считает, что ему обязаны служить — ложь. Лишь она и только она достойна услужения.
Её спина всё ещё помнит хлёсткие удары линейки матери, её щёки пылают от ударов отца. Руки сбиты в кровь в бессмысленных попытках освоить уроки музыки, а голова гудит, не в силах выдержать того, чему её намерены учить.
Она всё ещё помнит вкус первого члена и первой же спермы, исторгнувшейся в её глотку, помнит крепкую хватку вкруг своей талии, и то, как её дерут на школьном дворе, пока никто не видит. Помнит грёбаные дискотеки, где о неё вытирались, как о последнюю тряпку, все, кому не лень. Её тело помнит все унижения, всю низость, которую ей узнала она за свои чёртовы семнадцать лет — и это всё её достало. Окончательно и бесповоротно.
Нет. Она любит себя, и слова эти выведет не она на своём израненном теле, но всякий, кто посмеет хоть ещё раз обидеть и унизить её. Собой и своей жизнью заставит она любить её всякого, кто впадёт в её немилость, отныне и впредь.
С этими мыслями она покинула маршрутку, вливаясь в шумную толпу студентов, спешащих в центр.
С этими мыслями она шла вдоль Площади Свободы, бросая косой взгляд в сторону хмуро взирающего на город Ленина с его серого постамента.
С проклятьями тихими проклятьями в адрес недругов шла она вдоль парка Шевченко, и Кобзарь, ведущий свой народ, провожал её скорбными глазами, даря благословение.
А вот и площадь перед театром, и люди, что на ней. Пара панков играют «ГрОб», подле — девчонки со шляпами, махают руками, подходят к людям, зазывают послушать игру ребят. Школьники на скейтбордах кичатся друг перед другом новыми финтами. Кто-то падает, остальные смеются с него — и сами же оступаются, так же падая на каменный пол — и со смехом встают, бегут к фонтану. Всё как всегда, ничего не меняется.
Наблюдая за буйством жизни, Лин покачала головой, вздохнула — нет, всё это всё ещё мимо.
Идя дальше, за театр, она вышла к небольшому холму, где летом собирались вечера свободных кинофестивалей, а теперь — почти никого, только мусор, битое стекло и окурки у подножья холма.
На траве, уставившись в серую стену, сидела девушка в лёгкой осенней куртке и простых джинсах. Подобрав под себя ноги, она курила, иногда прерываясь, чтоб сделать глоток пива, а после — возвращалась к сигарете.
От этой девушки несло неприязнью, горечью, болью — и она заинтересовала Лин. Длинные волосы цвета соломы, опущенный взгляд, широкополая шляпа скрывает лицо. Вкруг тела — будто лиловая дымка, или что-то такое. Она будто отмечена ненавистью — столь сильно, что Лин передёрнуло. Чья-то ненависть, что сильнее её самой.
Пожав плечами, Лин направилась к ней, окликнула.
Та не обернулась, продолжая курить.  
— Эй, — снова окликнула его девушка, опускаясь рядом, скидывая рюкзак, — я с тобой разговариваю.
Та мотнула головой, делая вид, будто не замечает незнакомку, полностью погружена в себя.
— Есть закурить? — снова попробовала Лин завязать разговор.
Девушка безразлично потянулась к пачке сигарет, бросила подошедшей незнакомке. Та приняла пачку, щёлкнула зажигалкой, затянулась.
— Спасибо, хорошие. Чего грустишь?
Незнакомка пожала плечами, всем своим видом давая понять, что не желает общаться, и краски вкруг её тела лишь сгустились, отдавая алым, насыщаясь кровью.
— Эй, — осторожно спросила Лина, касаясь её ладони.
Незнакомка дёрнулась, как от удара, вперилась взглядом, от которого всё внутри перевернулось.

Три тени стоят на крыше, смотрят друг на друга.
Смех, яркий свет. Взялись за руки.
Раз, два, три — прыжок — вспышка, удар.

Лин выдохнула, отшатнувшись от незнакомки.
— Не твоё дело, — наконец ответила девушка, поднимаясь.
— Эти трое умерли не своей смертью, — выпалила Лин, ещё сама толком не понимая, что говорит. Но её слова возымели должный эффект: незнакомка застыла, размышляя, смотря на девушку исподлобья.
Тень полей шляпы окрашивает вытянутое лицо в тёмное, длинные пальцы рук сжались в кулаки. Напряглась всем станом так, что краски вкруг её тела обрели уж совсем багряный оттенок, орошая её цветами ярости.

Тёмная комната, всё те же три фигуры. В центре на ковре — раздетая девушка на коленях, подставилась парню, который сношает её сзади. Второй встал перед ней, направляя её голову, погружая свой член ей в рот. Третий лежит на диване, смотрит на них и дрочит. Повсюду пустые бутылки, пачки сигарет и презервативов. В кресле — одетый парень с гитарой в руках. Его лицо кажется смутно знакомым.

— Я знаю тех, кто убил твоих друзей, — выдохнула Лин, опустив взгляд. Никакого сомнения быть не может — это Лекс, и кто-то из его подруг. Тех самых, которой могла стать и она сама.
— Я знаю эту компанию, — продолжила она, — и сама пострадала от них.
Незнакомка одарила её растерянным недоверчивым взглядом, но всё же села к ней, склонив голову на бок, хмыкнула, покачала головой, осматривая странную девушку.
— Это было самоубийство, — наконец произнесла она. — Я была там, на той крыше. Бежала за ними. Мой брат там, вместе с Гришей и Яшей — они все сговорились умереть вместе. Только из переписки об этом узнала — сразу поспешила к месту — но... — она закусила губу, опустив глаза, вздохнула, сжалась.
Лин замялась, подбирая слова. Очевидно, её новая знакомая не представляла, ни с кем связался её брат, ни, что, возможно, он вполне заслужил свою смерть. Нужно было утешить её. Прежде всего — утешить и поддержать, всё остальное потом.
— Если я скажу, — осторожно начала Лин, отводя взгляд, делая длинную затяжку, — что знаю тех, кто склонил твоего брата к самоубийству, ты мне поверишь? — выдохнула она, спросив.
Та хмыкнула, пожала плечами, возвращая себе прежнюю уверенность и отрешённость.
— А с чего я тебе должна верить?
— Ну, например, хотя бы потому, что твоего брата звали Андреем, у него были длинные светлые волосы, как у тебя, и он играл в панк-группе в свободное от работы время, в той же, где и его друзья. А ещё потому что у вас разные матери, но один отец, — выложила она, не веря собственным словам, но видя прошлое девушки в её скрытых тенью голубых глазах.
— Сталкер, что ли? — недоверчиво спросила незнакомка.
— Нет, я всё это в твоих глазах прочла, — честно ответила Лин.
— Такое только в фильмах бывает, — пожала плечами девушка. — Прости, но для меня ты либо поехавшая, либо гадалка, что в целом одно и то же, либо грёбаный сталкер. Не копайся там, куда тебя не звали, ладно?
— Как знаешь, — грустно вздохнула девушка, снова отводя взгляд.
Какое-то время они обе сидели в молчании, продолжая курить.
— А всё-таки, если ты такая умная, — снова произнесла новая знакомая, — скажи, как, по-твоему, меня зовут?
— Анна, полное имя — Аннабель, отец предложил матери назвать тебя так, потому что Аннабель — это её любимый фильм, хотя сам он — большой фанат Эдгара По...
— Ага, и когда я это узнала, то устроила большой скандал, и моё имя мне противно, — продолжила за неё Анна. Андрей меня ещё тогда утешал весь вечер, — добавила она полушёпотом.
Вытянутые аккуратные ноги, обёрнутые в холщовую ткань белых джинсов. Лёгкая тёмная кожаная куртка поверх светлой однотонной футболки. Аккуратный воротник едва скрывает ямочку под шеей. Напряжена, курит, отведя взгляд. Полуприкрытые веки, частое дыхание. Рубцы на бледных, сухих щеках.
Отмечена злобой, запятнана смертью — действительно под стать своему имени, которое она ненавидит.
Лин закусила губу, стараясь не смотреть в сторону новой знакомой.
— Ты часто дышишь, — усмехнулась Анна, кивнув ей. — У самой-то всё в порядке?
— Нет, — прошептала Лин, тут же сглотнув, осеклась на желании продолжить разговор.
— Да ладно, — мотнула головой девушка. — Разберись с собой, потом других лечи. Выкладывай давай, кто такая, откуда меня знаешь.
— Лин, — представилась девушка. — Инжек, общага на Салтовке, второй курс. Тебя вот только сегодня и встретила, до этого вообще не слышала ни о тебе, ни о твоей семье. Говорю же, просто в твоих глазах всё это увидела. Сама пока толком не знаю, как так вышло.
— Пока что ты выглядишь как стрёмная героиня комиксов, этакая Харли Квин, или что-то в духе, — усмехнулась Анна. — И, даже толком ничего о тебе не зная, готова поспорить, что у тебя есть твой собственный Джокер, которого ты любишь и ненавидишь с одинаковой силой, и ищешь в нём врага всего живого. Верно я говорю?
— Тип того, — пожала плечами та, затушив сигарету о траву, взяла новую, из своей пачки, продолжая курить. — Только это не комиксы, а грёбаная реальность.
— А ещё от тебя так и несёт ненавистью, злобой и болью. Да и шрамы на венах не скрыть, они будто тоже в твоих глазах читаются.
— А это уже не твоё дело, — отрезала Лин, сложив руки на груди.
— Как хочешь, Харли.
С этими словами Анна поднялась, собираясь идти.
— Скажи, — бросила она напоследок, обернувшись к ней. — Всё-таки, как зовут твоего грустного клоуна?
— Лекс, парк «Юность», Холодная Гора, — ответила та, смотря безразличным взглядом в стену перед ней. — Та девушка, которая спала с твоим братом, после чего он умер — его подруга. У них там всё налажено уже. Сначала спят с приглянувшимися им жертвами, а после — заставляют самоустраниться неугодных.
— Хорошая городская байка, но спасибо, — пожала плечами Анна, а после — покинула девушку, поднимаясь к вершине холма.
Её собеседница спешно поднялась, набрасывая рюкзак, устремляясь за  новой подругой.
— Как мне тебя найти, — окликнула она её, пока та спускалась к парку.
— Используй свои «силы», — пожала плечами девушка, ускоряя шаг, ясно давая понять, что не желает более говорить.
Лин так и осталась стоять, наблюдая за спиной новой подруги, провожая её тоскливым взглядом.
«Что ж, — вдохнула она, — если нам и правда суждено, то мы ещё встретимся».
Печально получилось — у неё есть всё, чтоб помогать людям, так же пострадавших от Лекса, как и она сама. Есть возможность влиять на других, теперь, как выяснилось — даже может узнать прошлое тех, кто готов открыться, иногда даже — вполне серьёзно управлять людьми — а толку-то, если именно та, кто ей нужен, кто ей понравился, в итоге просто взяла и ушла в свою собственную тьму, куда более сильную, нежели у неё самой. Что толку помогать людям, когда сам — калека. Нет, это просто невообразимо. Невообразимо и невозможно.
Снова нахлынула ненависть, снова отчаянье, снова боль. Утренние порезы на животе всё ещё ныли, колени предательски подкосились, сердце отозвалось уколом — и девушка опустилась на траву, закрыв лицо руками.
Она должна, нет, она обязана найти в себе силы, чтобы встать. Чтобы ненавидеть. Чтобы жить.

========== Действие 12. Сёстры милостыни ==========

Места действия: Общага на Салтовке; квартира на Алексеевке;
Действующие лица:
Катерина
Рин
Анастасия

Вера в человечество теряется в тот момент, когда люди становятся вещами.
Стоило Катерине сомкнуть глаза, как перед мысленным взором вновь и вновь всплывали кадры увиденного шоу. Дело даже не в количестве крови на кадр, или в общей атмосфере, нет, всё дело в лицах. Все модели, показанные на экране, выглядели неестественно. Стеклянный взгляд застывших глаз, онемевшие части тела, так легко отсекаемые палачами, всякое отсутствие эмоций жертв — вот что пугало по-настоящему. Не факт того, что мужчины убивали женщин — это повседневность, которой хватает в новостях, но сам момент обезличивания несчастных. Низведение до состояние живых кукол, выставленных на потеху зрителям. Выставленных так, будто это всего-навсего манекены, или что-то вроде того, но не более.
Уже на улице, утром, она изучала людей вокруг себя — и не могла различить лиц. Всё вокруг словно окрасилось в алые, тёмные оттенки палат расправы. Она видела улыбки прохожих, но отводила взгляд от их глаз, боясь снова различить тот самый предательский стеклянный блеск. На Михаила плевать, с ним и так всё понятно. Никакая сила более не заставит её пересечь порог этой чёртовой квартиры.
Девушка прислонилась к стене магазина, выдохнула, достала пачку сигарет, щёлкнула зажигалкой, закурила, достав телефон. Уже намереваясь удалить номер парня, она задумалась. Помедлив, всё же вернула телефон обратно: не стоит — врага нужно знать в лицо. Уж лучше она будет знать, что именно этот тип хочет её общества, чем бояться любого другого неизвестного номера.
Совсем скоро приедет такси — одного косого взгляда в сторону метро хватало, чтоб от него отшатнуться. Нет, Катерина не хотела ни тёмных мест, ни подземелий. Машина, плед, тёплый кофе и ничего, связанного с пытками.
Одна сигарета тает со скоростью пять затяжек в минуту. Пятнадцать затяжек хватит, чтоб поговорить. Сорок пять затяжек и три щелчка зажигалки, чтоб приехала машина.
За рулём сидела женщина, и да прославится та служба, которая позволяет выбрать пол водителя — никаких мужчин, хватит их сегодня. И завтра. И вообще.
Девушка никогда не задумывалась, что всего одно меткое шоу способно отвратить её от мужской натуры раз и навсегда. Нет, они — животные, звери, нелюди. Уже сам факт того, что подобный материал доступен многим, и многие же его смотрят, ждут, готовы платить — даже хотя бы и за иллюзию — множество иллюзий всё тех же событий, в той или иной форме, уже говорит о том, в каком уродском мире приходится жить.
Уже на заднем сиденье, забившись в угол и пристегнувшись, Катерина искала сходные с увиденным материалом, и ужасу девушки не было предела.
«Нет, всё в порядке, — успокаивала себя студентка, — я и раньше знала все эти цифры, была знакома со статистикой изнасилований, читала статьи про маньяков, но чтоб так, чтоб совсем открыто и для всех...»
Она шумно выдохнула, закрыв лицо руками.
Хотелось курить, но строгий взгляд женщины, то, как она качнула головой, заметив, что пассажирка тянется за пачкой сигарет, уничтожил всякие намерения: терпи.
Словно говорит «Смотри и терпи. Смотри, ужасайся, осознавай, и терпи. Терпи».
Правильный ужас — тот, что пугает в ретроспективе, когда всё прошло, и медленно, но верно приходит осознание увиденного — и этот ужас неизгладимый, который останется на всю жизнь.
Катерина сдалась. Всякие попытки не думать о белой обезьяне заставляли её думать ещё больше, снова и снова возвращаясь к увиденному.
Больше всего её поражала склонность культуры к сексуализации всего. Что угодно можно подать так, чтобы это было сексуально, чтобы это возбуждало, чтобы завораживало. Абсолютно любую вещь, абсолютно любую тему можно подать таким образом, чтобы люди дрочили на это и хотели ещё. И, как следствие — тот момент, что попытки сексуализировать что-либо как правило исходят от мужчин. Мужчины ищут в сексе что угодно, но не любовь. Эстетическое, чувственное, любое другое наслаждение, связанное с тем, чтобы низвести объект вожделения до состояния вещи — или, наоборот, наслаждаться тем, как человек этой самой вещью становится. Поговорить об этом с женщинами — можно встретить либо однозначную и радикальную точку зрения о том, что секс с мужчиной — это абсолютное зло, либо — опять же, что единственный возможный для женщин, испытывающих сексуальное влечение выход — это находить себе подобных подруг, и предаваться любовным утехам с ними.  Женщины знают слово «нет», потому что сами порядком устали от вечных домогательств предыдущих партнёров. Женщины знают собственную физиологию лучше, чем любой другой парень — значит, куда вероятнее смогут доставить удовольствие своей партнёрке, нежели любой другой парень. И, наконец, женщины устали от вечной доминации и борьбы за власть, характерной для противоположного пола. Что касается сексуализации — на этот вопрос ответа Катерина так и не нашла, кроме того, что по этой части мнения женщин коррелируют с мужским, то ли потому что это нечто общечеловеческое, то ли потому что в целом культура всё ещё слишком ориентирована на мужчин, и женщины вместо того, чтобы изучать свои собственные желания, стараются потакать уже существующим шаблонам, давно проверенными и временем и практикой.
Лёгкий толчок оторвал Катерину от чтения — машина остановилась.
Спешно кивнув, спрятав мобильный в карман, девушка расплатилась с водительницей такси, выходя в город, вновь закурила, опустившись на лавочку у дороги.
Шумно выдохнув, она закрыла глаза, собираясь с мыслями. Всё, что сейчас от неё требуется — это подняться на свой этаж, сделать кофе, но лучше — чай, и лечь спать. На пары идти сил нет. Просто лечь спать и ни о чём не думать, никуда не смотреть, ничего не слышать и ничего не читать. Ничего.
— Эй, что сидим хмурые?
Катерина дёрнулась, сжалась, не сразу сообразив, кто перед ней.
— Что с тобой? — спросила Алёна, склонив голову, садясь на корточки перед ней.
Короткие тёмные волосы до плеч, простая рубашка, лёгкие, рваные в латках джинсы, рюкзак через плечо — всё как обычно. Села, закурила, выпустила дым через плечо подруги. Та не ответила, мотнув головой, отводя взгляд.
Вместо нового вопроса однокурсница скинула рюкзак, извлекла оттуда бутылку «Колы» и протянула девушке. Та кивнула, благодарно приняла напиток, сделала несколько длинных глотков, выдохнула.
— Ты на себя не похожа, из нас двоих я унываю первой, — усмехнулась Алёна, подсаживаясь к ней.
— Пустое, — ответила та, закусив губу.
— А ещё от тебя так и веет мраком и безысходностью, — продолжала та.
— Зато ты сегодня сама жизнь, — хмыкнула подруга, пожав плечами.
— А почему бы и нет, — возразила Алёна. — Пойдём, — протянула она руку, приглашая встать.
Та тяжело поднялась, держась за руку однокурсницы.
Сердце учащённо бьётся, мир расплывается мутными красками — бессонница, выпитые энергетики, тяжёлые мысли дают о себе знать.
Оттолкнув подругу, Катерина согнулась пополам, упала на колени, зашлась схватками, орошая землю пёстрой едкой слизью изношенного внутреннего мира.
К девушкам подбежала группа ребят, Алёна махнула рукой, давая знак не приближаться, сама — достала салфетки, опустилась к подруге, помогая ей вытереться и сесть на лавочку. Катерину всё ещё мутило, голова шла кругом. Силы покинули её.

***

Лин дала команду подоспевшим парням, чтоб те подхватили её подругу и отвели в общагу под присмотром девушек, провела их обеспокоенным взглядом, села на лавочку, где всего пару секунд назад сидела Катерина.
Рядом опустилась Анастасия. Светлые кудри, лёгкая синяя блуза, хлопчатые джинсы, сандалии на босу ногу. Откинувшись на спинку скамьи, она закурила, смотря в небо.
— Как оно? — спросила она после, одарив подругу тёплой улыбкой.
— Дерьмо, — усмехнулась Лин, — сама видишь. Парни вообще с катушек после вчерашнего слетели походу, гляди.
С этими словами она показала подруге телефон, полный СМСок с полными или частичными переводами личных средств от всех однокурсников, принявших участие во вчерашней оргии. Многие из них писали ей так же записки благодарности за ночь с определёнными девушками, которые действительно были с ними. Со всеми ними.
— И теперь они готовы исполнить любую твою волю? — спросила Анастасия, улыбнувшись, покачав головой. Выдохнула, сделала новую затяжку.
— Ага, тип того. Только им секс нужен теперь постоянно, чтоб копыта не откинуть. Кстати, ты, похоже, единственная, кто не двинулась, — заметила Лин после. — Не даром была моей первой, — подмигнула девушка, так же закурив, выпуская тягучий сизый клуб дыма.
— Hail to the Queen, baby, — протянула Анастасия, пуская ей дым в лицо. — Фигня делов, — стряхнув пепел, продолжила она, — каждой твари по паре приставь, думаю, девчонкам это будет не в тягость, если парни будут всю работу за нас делать. Получку всю тебе, ты уж там между нами как-нибудь распределишь. Едва ли будут недовольные, учитывая происходящее. Вчера было круто, сегодня ещё лучше сделаем.
Лин покачала головой, стряхивая пепел оземь, едва ли веря тому, что слышит. И это говорит ей та самая, которая ещё вчера слыла отличницей на поток, кроткая и застенчивая, тихая и скромная Настя, которая всегда предпочитала сидеть за книгами и проводить время в парке одна. Теперь от неё не осталось и следа — сидит, спокойно курит и обсуждает дальнейшие судьбы своих же товарищей по корпусу.
— Что не так-то? — спросила девушка, заметив молчание подруги.
— Ничего, — усмехнулась Лин, смерив её оценивающим взглядом, — ничего. Ты классная, вот и всё тут.
Анастасия отрицательно мотнула головой.
— Нет, классная здесь ты, я — твоя исполнительница.
— Хорошо, если так, — вздохнула её подруга. — Хорошо, если так, — повторила она задумчиво, выпуская новый клуб дыма в сторону серого высокого блока общежития.
— Кстати, о них, — спросила Анастасия, всё так же попыхивая сигаретой, смотря ввысь, — как с Катей поступим? Она-то была не с нами.
Лин в ответ на это пожала плечами.
— Не знаю, — призналась она. — С одной стороны, хотелось бы, чтоб она стала одной из нас, с другой — не будет ли это изнасилованием? Она не выглядит, как человек, готовый разделить с нами кровь.
— Так почему бы не подождать до того времени, когда будет готова? — Анастасия оскалилась в улыбке, прикусив кончик сигареты.
— Есть дела поважнее, — отказала Лин.
— А именно?
Девушка закусила губу.
— Ну, смотри. У нас есть двадцать парней, а у меня, благодаря всему случившемуся — двадцать тысяч. Они все и правда поехавшие: отдали всё, что было у них. И будут отдавать, судя по всему, пока не сдохнут. Оно на бумаге и хорошо выглядит, — продолжала Лин, смотря в телефон, всё так же пуская дым над экраном, — да только как эту всю ораву теперь держать — ума не приложу.
Анастасия задумалась, понимая серьёзность ситуации. С одной стороны все деньги однокурсников теперь принадлежат Лин. С другой стороны — если она и правда намерена держаться роли Матери, как то было объявлено вчера, то и ей же эти голодные рты теперь кормить.
— Во-первых, — наконец произнесла девушка. — Ты, я и Катерина съезжаем на собственную квартиру: деньги на съём у нас есть. Во-вторых, Даша, Роксана и Ника могут найти левых парней, чтобы получить деньги с них, чем богаче, тем лучше. Если не сдохнут в процессе — это идеально. Получку постараюсь распределить равномерно между всеми.
— А не кинешь? — немного недоверчиво спросила Анастасия.
— Вы все знаете, где меня искать, — пожала плечами Лин. — К тому же назови лично свой хотя бы один повод мне не верить.
Та в ответ покачала головой, нагнулась, потушила сигарету об асфальт.
— Я не могу ослушаться тебя, солнце. Никто не может.
Лин улыбнулась, погладила светлые кудри подруги, притянула её к себе, одарив поцелуем.
— Умница, — проворковала она с улыбкой. — То, что мы делаем, — продолжила она после — это не массовый бордель, а пристанище для всех униженных и оскорблённых. Идеально — разовые контакты со случайными мужчинами, чтобы сделать их зависимыми от нас, и получать с каждого «обращённого» деньги хотя бы раз в месяц. Ну и где-то так же — встречаться с ним. Наши парни из общаги — их в итоге научим трахать друг друга, этим животным всё равно нет разницы, куда вставлять свой член. Свою работу для нас они уже сделали. Чем больше денег будет у меня для вас, тем больше людей покинет это гиблое место и сможет жить на собственной квартире.
Анастасия покачала головой, вздохнула.
— Круто ты завернула, круто... — протянула она, вновь щёлкнув зажигалкой.
— Так что, ты в деле? — улыбнулась Лин.
— По рукам, — кивнула её подруга.

***

Катерина простонала и перевернулась на бок. Всё тело ныло, как от множества ушибов, словно её пытали, или били, или всё и сразу.
Постель не скрипит, не разваливается, всего в один этаж, да ещё и с чистой простынью. Непривычно тёмные, в синих тонах обои, едва мерцающая лампочка без плафона. Мигает раз через раз, бросая редкие блики на стены. Белые плотные шторы задёрнуты. Старое советское кресло с бархатной алой обивкой у дальнего окна. Рядом с креслом — торшер и длинный книжный шкаф. Воздух на редкость свежий, ни следа характерной для общаги прокуренности. Тем не менее, на прикроватной стойке — круглая пепельница, пачка её «Уинстона» и зажигалка.
Руки и ноги свободны, никаких верёвок, просто ноющая боль в лодыжках и запястьях, тяжесть в спине. Так, что и пошевелиться сложно, не то, чтобы сесть или чего сложнее. 
Чашка тёплого чая рядом с пепельницей и сигаретами была очень кстати — травянистый отвар подействовал лучше всякого алкоголя или никотина, распределяя тепло и сладость разбавленного мёдом кипятка равномерно по всему телу, придавая и душевных сил, и внутренней стойкости. Как бензин для сердца.
Сев на постель, она отёрло лицо руками, тряхнула головой, сделал глоток горячего напитка, сжалась в плечах, напряглась — зелье брало своё, и жизнь возвращалась к телу.
Капля за каплей, чай резал горло, прогревал желудок, укреплял мысли.
Спустя пару минут прострации и мерных глотков, Катерина отставила пустую чашку, смотря в серый потолок над собой. Самое время подумать о том, где она оказалась.
— Здравствуй, сестра, — услышала она знакомый голос.
Дверь комнаты открылась, и в спальню вошла девушка в тёмной футболке и светлых джинсах. Длинные светлые кудри, подведённые тенью глаза, длинные ресницы, аккуратные длинные ногти в зелёном лаке — смутно Катерина узнавала девушку перед ней, но больше смутно, чем осознанно.
— Не теряйся, солнце, — прошептала незнакомка, притворив за собой дверь.
Прошла к постели, села подле.

Рыжие кудри до талии. Корсет, укрывающий живот, только подчёркивает большую обнажённую грудь. Проколотые соски, длинные руки в белых перчатках.

Катерина дёрнулась, подобрав под себя ноги, сжалась в комок, обняла себя за плечи.
Снова комната с редко-мерцающей лампочкой. На тумбочке — только пустая чашка чая и сигареты, больше ничего. И странная девушка рядом. Всё ещё смутно знакомая, но странная. Другая.
Дверь комнаты открылась, и Катерина увидела Алёну, довольно выдохнув. Хотя бы она сохранила свою внешность — всё та же белая рубашка и джинсы в латках. Приветливо махнув рукой сидящей на постели подруге, она опустилась в кресло и закурила, с интересом следя за действиями Катерины. Та, в свою очередь, переводила растерянный взгляд то на девушку рядом с ней, то на Алёну в кресле.
— Лин, — представилась Алёна, — теперь меня называют так. Нет, ты ничего не путаешь, — предвидя возможные вопросы, продолжала она, — я всё ещё твоя однокурсница, мы всё ещё учимся в одной группе и живём... — она осеклась, осмотрев комнату, — жили в общаге нашего универа, до последнего времени. Теперь конкретно я, ты и Настя снимаем отдельную квартиру, но это уже детали. Так что с новосельем, подруга, — улыбнулась она, кивнув. — Твои вещи уже перевезены, и эта комната отныне твоя. Разумеется, здесь нужен ремонт, и всё такое, но это уже на твоё усмотрение. В ближайшем будущем выкупить эту квартиру, если она подойдёт всем нам.
— Так, погоди, — замахала руками оторопевшая Катерина, отводя взгляд и зажмурившись. — Я запуталась, — выдохнула девушка. — Что здесь вообще происходит?
— У нас будет дом, — выдохнула Анастасия, приближаясь к ней. — У нас уже есть дом, — проворковала, отстраняясь на край постели, закурив, выпуская дым в пустоту. — И всё благодаря нашей Матери, нашей Сестре, — кивнула она в сторону развалившейся в кресле Лин, что сидела и курила молча, закинув ногу за ногу, наблюдая за девушками.
— А что если я не согласна? — осторожно спросила Катерина, всё так же не смотря на тех, кто раньше был ей подругами.
— Тебе понравится с нами, — улыбнулась Лин, — пуская густой клуб дыма ей в лицо.
Сидя в кресле, закинув ногу за ногу и, чуть приподняв голову, потягивая вишнёвый Captain Black из мундштука, сейчас она казалась совсем иной, что раньше. Ни следа от той серой мышки, от той скромной, тихой и забитой Алёны, которая нравилась Катерине, с которой она привыкла дружить. Нет, перед ней сейчас сидела не то бордель-маман, ни то просто блудная дева из дорогих, которых снимают для бизнесменов и политиков.
Веки словно налились свинцом, начали невольно смыкаться. Слишком много едкого дыма, слишком тепло, слишком много запахов — только сейчас Катерина осознала, что комната полнится ароматом благовоний, что лбы девушек перед ней укрыты испариной. Мерцающая лампочка бросила последний блик, а после, издав тихий скрип, потухла. Глаза подруг — ясно-голубые и приглушённо-карие сошлись подобно ярким светилам в царстве вечной тьмы, а улыбки растворились в дыме, словно лица незримых кошек.
Голова шла кругом, руки и ноги стали невыносимо тяжёлыми. Хотелось лечь, уснуть. Думать о том, что всё, царящее вокруг — просто дурной сон, она всё ещё бредит, и завтра проснётся в своей общаге. Алёна поставит ей чай и улыбнётся. Они обнимутся и вместе пойдут на пары. Настя как всегда всё прогуляет, потому что материал ей известен заранее, и появится уже ближе к зачётам. Потом будет кафе с кофе и печеньем, и тёплый приятный вечер.
«Да, кафе и тёплый вечер с подругами, всё именно так, — думала девушка, опускаясь на постель, укрываясь одеялом».
Она лежала в полусне, и тело Анастасии казалось ей одеялом.
Она лежала, растворяясь во мгле курева, и касания Лин казались ей касаниями долгожданного ветра из приоткрытых окон.
Мягкий поцелуй у плеча отозвался дрожью в теле, так, словно это ласки нависшей тьмы.
Сильные руки на талии — как покров, как простынь, что укрывает её уставшее тело.
Сердце Катерины учащённо забилось, усталость смешалось с подступившим влечением. Она сжала ноги, закрыв глаза, чувствуя, как кто-то из подруг коснулся её лона, обводя губы маслами, что дарят тепло, приносят жар.
Приятная тяжесть внизу живота, тоскливая пустота внутри. Туман, мгла, тихое дыхание. Робкий звук губ, что касаются кожи.
Сжалась, свернулась в комок, зарылась лицом в подушку, являя девушкам свою обнажённую, напряжённую спину.

***

Лин стояла над постелью, любуясь своей подругой. Тёмные волосы густыми прядями ложатся на обнажённые плечи. Обрубленные крылья лопаток подчёркнуты бледной полосой лифчика. Лёгкое движение — и девушка свободна от пут, дрожит, обхватила руками подушку.
Ноги, более не прикрытые одеждой, сжаты в объятьях Насти, что припала губами к её талии, массирует её бёдра — и девушка отзывается тихими, сдавленными стонами. Шорты, нижнее бельё — всё на пол, они не понадобятся ей сейчас. Лишь голое тело способно принять правду. Лишь нагая способна познать любовь. Их личную любовь.
Настя припала к спине Катерины, оставляя мягкие следы поцелуев на шее, плечах, меж лопаток — и ниже, сама сжалась в предвкушении, ловя дрожь подруги, распаляясь сама.
Лин опустилась к девушке, взяв её руку, целует пальцы, гладит ладонь, даря ей собственное тепло.
Вздрогнула, закрыв глаза.

Множество тёмных фигур окружают девушку. Она одна, в углу, без одежды. Разбитая и униженная, закрыла лицо руками, подобрала под себя ноги, старается не смотреть на людей. Дрожит от холода и страха, часто мотает головой, пытается вжаться в стену как можно сильней.

— Тише, — шепчет Лин, склонившись над ней, — тише, солнышко, тебя никто не обидит.

Тусклый алый свет. Свечи вдоль комнаты. Залитый кровью некогда белый операционный стол. Несколько мужчин в белых халатах. Дверь кабинета открывается — и санитары вносят женщину, прикованную к носилкам.

— Ну, — успокаивает её Лин, касаясь раскрасневшихся щёк подруги, — ну, чего ты, — шепчет она, целуя укрытый испариной похолодевший лоб.
Настя обхватила её бёдра, совсем легонько покусывает их, оставляя жгучий, острый привкус на теле. Снова и снова, распаляя и успокаивая.
Комната полнится частым дыханием девушки, распластанной на постели, скованной объятьями подруг.
Лин поднялась, встала над ней, улыбаясь. Любуясь её робостью, её бессилием — и снова опустилась, припадая губами к шее, наслаждаясь, упиваясь собственной властью над ней. Ловит растерянный взгляд зелёных глаз — та совсем сникла, ничего не понимает, ничего не слышит. Дрожит, едва слышно всхлипывает.
Лин покачала головой, мягко коснулась её щеки, припала к ней, проведя языком след от губ к глазам, слизывая робкую дорожку слёз, а после — приникла к её губам, и, вместе с поцелуем, в сознание Катерины вторглись новые, совсем иные видения.

На всё том же операционном столе лежит парень. Растерян, напуган. Руки и ноги обвязаны верёвками. Дёргается в попытках снять путы — безуспешно. Пытается отвести взгляд от ослепительно-белой лампы. Стиснул зубы, дрожит.
Женщина в белом халате, с копной светлых волос, забранных в хвост, склонилась над ним. Коснулась его обнажённого торса, провела ногтём от шеи к груди — и ниже, очерчивая круг живота. Легко, улыбаясь, схватив свободной рукой за скулы, заставляя смотреть ей в глаза, надавила на лобок.
Парень вжался в металлическую поверхность стола. Пытается не смотреть, закрывает глаза. Кусает губы, хрипит, всё ещё пытаясь вырваться.
Женщина чуть приподняла голову. Усмехнулась, плавно обхватив его член. Сжала, подчёркнуто медленно ласкает его. От основания  к головке — и обратно, заключив в кулак. Наблюдает за растерянным, напуганным взглядом юноши, смеётся тому, как парень всё ещё пытается скрыть своё возбуждение.
Шумно выдохнула, отвесила хлёсткую пощёчину — и с силой сжала губы, припадая к ним, целуя, продолжая ласкать его член.
Отстранилась, смотрит на парня, упиваясь своей властью над ним, слушая его тихие стоны.
Миг, другой — в её руке блеснула иголка. Да, парень видит блеск на острие. Лоб юноши укрыт испариной. Тело дрожит. Дёргается, всё сильней и сильней пытаясь вырваться — но нет, женщина останавливает его. Мягко касаясь щеки ладонью, она снова опускается к нему, шепчет на ухо, что всё в порядке, что всё будет хорошо и никто не пострадает. Совсем никто. Просит закрыть глаза и быть умницей. Сжимает его губы пальцами, чтоб не мешал — и стежок за стежком, парень лишается дара речи, и лишь проступившие на глазах слёзы — его последний невысказанный вопрос.
Женщина любуется своей работой.
Длинные тёмные волосы обрамляют тощие, узкие плечи. Руки отведены за голову, крепко связаны, ладони сжаты в кулаки, и вены проступают на тонких запястьях. Предплечья, шея усеяна многочисленными мелкими рубцами и порезами. Соски проколоты, а сквозь кольца в них идёт цепь, что опоясывает основание члена, так же скованное ещё одним кольцом. Стоит потянуть — и парень выгибает спину, тянется к своей пленительнице, тихо стонет, и кровь выступает из только что проколотой груди.
Женщина отпустила цепь, припала к кровоточащим губам, слизывая с них алый сок молчания. Легко похлопала жертву по щеке, так же одаряя её поцелуем.
Их губы сошлись, озаряя комнату ослепительным светом.

Громкие стоны озарили тишину, нависшую в спальне, и Катерина забилась в дрожи, поглощённая волнами оргазма. Настя улыбнулась, чувствуя пальцами, как интенсивно пульсируют стенки лона её подруги. Снова и снова, волна за волной, Катерина изнемогала от подаренных ей ласк, и Лин отстранилась от неё, садясь на постель подле женского тела, гладя её. Припала к шее, вновь нежно поцеловав.
Она видела, чего на самом деле желает её подруга. Видела, о чём на самом деле мечтает. Власть и подчинение, унижение и любование собственной персоной. Ненависть, тронутая влечением к жертвам. 
Сама Катерина лежала на постели, будто застыв. Расслабленная, она улыбалась, едва дыша, медленно приходя в себя. Немного подалась вперёд, освобождаясь из объятий Насти, а после — села к стене, кивком попросила сигарету, закурив, прикрывшись влажной от пота простынью.
В нависшей тьме, при закрытых занавесках, в комнате, полной табачного дыма, все три подруги сидели и курили, молчали, находясь в собственных мыслях, переживая увиденное.
— Спасибо, — наконец сказала Катерина, не опуская глаза, но — смотря на Лин, что вернулась в своё кресло. — Спасибо, — повторила она, кивнув Анастасии, что лежала в её ногах, пуская дым в потолок.
— У тебя есть тот, кто сделал тебе зло? — спросила Лин, скрытая мраком так, что лишь контуры её фигуры были различимы в глубине помещения. Но её низкий, уверенный голос звучал гораздо твёрже, чем гул раскатов грома.
— Да, — кивнула Катерина. — Не мне лично, но многим, многим женщинам. Своим молчанием и своим участием он совершил куда больше зла, чем многие насильники.
— И кто же он? — с улыбкой проворковала Настя, смотря на подругу.
— Михаил, — выдохнула та имя, выпустив его вместе с облаком дыма.
Анастасия в ответ на это улыбнулась, нежно поцеловала колено подруги.
— Мы найдём его, — кивнула Лин. — Найдём и напомним ему, кто здесь главный, — сказала она, шумно затушив сигарету о дно пепельницы. — Всякий муж должен знать своё место в ногах своей женщины.

========== Действие 13. «Дружбы народов надёжный оплот...» ==========

Места действия: Квартира Лекса на Ботаническом Саду;
Действующие лица:
Дети Венеры
Лекс
Анида
Тан
Каин
Фрика
Нагайна
Арина
Норт
Уолл

В комнате пахло чуть горьковатым ароматом раскуренной травы и витающим в водзухе духом разлитого спиртного. Пустые бутылки из-под пива, ликёров, коньяков и водки разных марок были аккуратно разбросаны вдоль царящего на полу хаоса из недоеденных пицц, пирожков “Кулиничей” и протухшего мяса.
Из колонок скрипел торжественный голос Поля Робсона, вещающий о торжестве социалистической власти на просторах Объединённого Королевства и победе простого рабочего люда над железным кулаком никому не нужного капитализма.
Из спальной за дверью доносились пьяные стоны и смех, а вороны за окном вторили своё “Никогда!”.
Обычное рабочее утро в резиденции Лекса на сьёмной квартире, где обитали ключевые фигуры движения Детей Венеры. 
С соседями по подъезду проблем не было: кто не хотел съезжать, их квартиры перекупили у арендодателей, а остальные были уже частью царства Благой Смерти.
Одинокий вечер с Тан накануне кончился шумным приёмом гостей, который перерос во всеобщее веселье, что длилось ночь напролёт, и теперь наступало утро, светлое, но тяжёлое. Сама Тан сейчас валялась на кухне в обнимку с Анидой, проведя вместе с ней и Лексом столь же бурную ночь, каким был их совместный вечер.
Выйдя к ним, Лекс улыбнулся, наблюдая за девушками. Уже коснувшись дверной ручки, чтоб вернуться в зал, парень услышал тихий всхлип. После — одеяло на полу зашевелилось, и Анида, в одной футболке и нижнем белье взялась за дверцу стиральной машинки, пытаясь подняться.
Лекс подошёл помочь ей, но та мотнула головой, скрывая смоляными прядями лицо, шёпотом попросила отойти.
— Что не так? — тихо спросил парень, перейдя на английский, всё так же стоя в дверях.
— Всё, — прошептала девушка на том же языке, спешно собирая одежду. — Всё, всё не так, — повторяла она, наспех выворачивая собственные джинсы, застёгиваясь. — Хочу уйти, позволь, пожалуйста.
— Так, стой, — он взял её за плечи, останавливая в коридоре, почти прижал к стене. — Куда ты собралась? — повысил голос до нормального, закрыв дверь, чтоб не разбудить Тан.
Девушка отвела взгляд, снова кутаясь в собственных волосах. Прижала руки к груди, попыталась снять с себя хватку парня.
— Куда-нибудь, — сдавшись, выдохнула она. — Не могу, я так не могу, — прошептала она, опускаясь по стенке к полу.
Парень выдохнул, закрыл лицо рукой, покачал головой. Подошёл к тумбочке у стены в коридоре, взял пепельницу и пачку сигарет, протянул одну девушке, закурил сам.
Та благодарно кивнула, щёлкнула зажигалкой, затянулась. Протянула ноги вдоль пола, загородив собой проход к кухне, откинулась на дверь в ванную, выдохнула.
— Да, так лучше, — слабо улыбнулась Анида.
— Куда ты пойдёшь? — спросил Лекс, смотря на неё снизу вверх. — Вот давай подумаем. Куда тебе идти?
— На улицу, — пожала плечами девушка. — Тебе правда есть до этого дело?
— Ты со мной, значит есть, — кивнул парень. — Что тебя не устраивает?
— Слишком много людей. Ты меня даже не обнял, не поцеловал, сразу как проснулся, пошёл за ноут, включил музыку, уткнулся в комп. Я немного не этого ожидала.
Лекс закатил глаза.
— Анида, при всём уважении, — опустился он к ней, взяв за руку, продолжая курить, пуская дым над девушкой. — Кроме тебя здесь... давай подумаем... ещё как минимум семь человек, не считая собственно тебя и меня. И это только здесь. Придут ещё четверо. В Замке — ещё десять, по разным квартирам в подъезде — не меньше тридцати, по разным районам города — можно набрать сотню, а то и больше. Угадай, кто за них отвечает?
Вместо ответа девушка опустила взгляд.
— Что ты делаешь для них такого важного, что тебе нужно вот так срочно подниматься ни свет ни заря и уходить к компьютеру? — наконец спросила она.
— Например, смотреть новости на предмет того, не случилось ли с нашими чего-то пока я спал. Только за прошедшую ночь было пять самоубийств, два ДТП и пожар в одной многоэтажке на Героев Труда, где, кстати, тоже были жертвы, как из наших, так и невинные жители. Соответственно, если что-то произошло — нужно быстро решать, где взять деньги на лечение пострадавших, замять дело с милицией, если речь идёт о криминале, проверить почту на предмет того, не просил ли у меня кто-то чего-либо. Далее — по теневым каналам — посмотреть, как идут дела с поставкой веществ, которые являются нашим сторонним доходом. Закупка оборудования для нашего старт-апа, регулярный обзвон наших по остальным точкам, где нет меня. Уделить время тебе, уделить время Тан, позаботиться о том, чтобы наши не голодали — во всех смыслах. Если не начинать этим заниматься с самого утра, можно что-то упустить. Если что-то упустить, к концу дня будет ещё больше дел, и вместо того, чтобы провести вечер с тобой, Тан и остальными, мне, Каину, Арману и Малеусу придётся разгребать произошедшее.
Анида всё это слушала с поникшей головой. Курила, отстранённо смотря в стену поверх парня.
— Ты мне обещал лёгкую и счастливую жизнь, — сказала она обвиняющим тоном.
Лекс усмехнулся, покачав головой.
— Чем ты несчастна, солнце? — спросил он после, стряхнув пепел в прозрачную посудину, что лежала у него на коленях.
— Тем, что ты мне не уделяешь внимание, хотя сам позвал меня к себе, — призналась девушка, потупив взгляд.
В ответ на это парень снова покачал головой, отставил пепельницу на пол, обнял Аниду за плечо, уткнувшись носом ей в щёку, легко поцеловав. Выпустил дым в потолок.
— Я уделяю тебе внимания ровно столько, сколько могу именно для того, чтобы и ты, и Тан, и остальные могли жить счастливо, ни о чём не беспокоясь. Понимаешь?
— Ты всё время говоришь о Тан, — отстранилась Анида. — Зачем я тебе, если есть она?
Их диалог был прерван парой девушек, которые так же проснулись, и, набрав три полных мусорных пакета, накидывали куртки и обувались.
Лекс помахал им рукой, указал жестом на ключи, что валялись на тумбочке у двери. Те благодарно кивнули, одна из них подмигнула Аниде, приветливо улыбнулась ей, а после — пара скрылась в подъезде, закрыв входную дверь.
Хозяин квартиры внимательно посмотрел на сидящую рядом с ним девушку.
Высокий лоб, густые тёмные брови. Узкий, широкий разрез глаз, поникший взгляд карих, почти затухших огней. Раскрасневшиеся щёки, тонкие поджатые губы. Испод рукавов безразмерной толстовки виднеются концы шрамов вдоль запястий. Левая рука покоится на талии, поддерживает локоть правой. В той — прижатая к устам тлеющая сигарета.
— Я тебя спас, — прошептал он, одарив Аниду ласковым взглядом, снова коснулся её руки. — Ты важна и дорога мне так же, как и все, кто живёт здесь.
— Так же, но не больше, — она опустила взгляд. — Я хочу быть с тобой, — затянувшись, выдавила она вместе с дымом. — С тобой одним, понимаешь? — взяв его за руку, она посмотрела ему в глаза. — Я люблю тебя, Лекс. А ты?
— Давай подумаем. Я добыл тебе денег на билет сюда, помог организовать всё так, чтоб твои родители думали, будто ты совершила суицид. Нашёл тебе дом, дал новых друзей, устроил к себе в школу «по обмену». У тебя есть квартира, есть друзья, есть деньги...
— Но нет тебя, — отрезала она. — Ты заботишься обо мне, но не любишь. Ты даёшь мне всё, кроме себя. Чем Тан лучше меня?
— Ну, наверное, потому что я не истерю с утра пораньше и не заставляю своих друзей думать одновременно на двух языках, когда у них похмелье, — выдохнула школьница, стоя в дверях кухни.
Пара обернулась на эти слова. Закутавшись в одеяло, которое едва скрывало наготу, Тан стояла, прислонившись к стене, и курила, качая головой.
— Лекс, уйди, дай нам перетереть, — кивнула она в сторону парня, перейдя на русский. — Ты сам верно заметил, что у тебя куча дел, а мы тут посидим, поболтаем о своём, о девичьем, правда? — блеснула глазами школьница, пристально посмотрев на уставившуюся на неё Аниду.
— К тому же, — продолжила она, — твоя красавица в слезах, а ты даже этого не видишь, и вместо того, чтобы взять себя за яйца и сказать нужные слова, — говорила она на английском, чтобы Анида точно поняла её речь, — треплешься о том, какой ты классный и важный для всех нас, ну.
Школьница укоризненно покачала головой, опустившись к подруге.
— Сейчас вернутся Ксю и Глаша, мы посидим, пообщаемся, погуляем, ты ведь хотела гулять. Закажем пиццы, поговорим, успокоим тебя. Я понимаю, как трудно и как тяжело тебе, как тебе одиноко и херово — сама такой же была по началу, меня буквально из подворотни сюда привели, а ты вообще из другой страны к нам приехала (иди, иди, — кивнула она Лексу, глазами указывая в сторону зала), идём, солнышко.
Анида сдалась, слабо кивнув, подалась к Тан, принимая её в объятья.
Лекс спешно ретировался, убедившись, что обе подруги закрылись на кухне, видя, как они сели на каримат у батареи, укрывшись пледом. Поставили чайник, закурили.
Закрыв глаза и шумно выдохнув, парень вернулся к себе в комнату, включил музыку, чтобы расслабиться.
На балконе гордо реело алое знамя страны, рождённой на крови, и гимн, звучавший во всю, лишь дополнял общую картину патриотической минуткой славы.
Сам Лекс сидел за ноутбуком и заносил на карту новые подконтрольные районы. Помимо несчастных случаев, были и хорошие новости. Только за вчера им удалось внедрить своё семя в студенческое общежитие на Салтовке, что невдалеке от кинотеатра “Россия” — спасибо Лин за это. Похожая картина происходила со спальным районом на Маршала Жукова: парень там долго ломался, но в итоге всё же принял королевскую кровь и щедро одарил ею свою девушку и её друзей.
На фоне продолжал громогласно греметь хор простых рабочих и вольных пролетариев, то на русском, то на английском, то на немецком — Интернационал, как и гимн СССР — он истин, понятен для всех, и алое знамя с эмблемой Серпа и Молота гордо реяло за окном балкона, призывая детей на новые свершения.
Откинувшись на спинку кресла, Лекс довольно потянулся, закинул ноги на стол, взял новую пачку сигарет “More” — его сладкое море чёрных мотыльков. Блаженно закурил, улыбнулся: хорошо.
Вернувшись к ноуту, отписался Скучающей Принцессе о несчастных случаях, в которых требовалось уладить дела с милицией. Созвонился с товарищами на других квартирах, на предмет, нужны ли кому деньги. Отправил необходимые суммы на счёт нуждающимся. Перенаправил информацию от поставщиков веществ к своим закладчикам, чтоб те уже выходили на места, списался с курьером касательно закупки видеокамеры и штатива для съёмок, после — вновь откинулся в кресло, продолжая курить. 
Как бы там ни было, дела идут хорошо и в гору, а королевская кровь вместе с кармой льётся рекой. Ошибалась старуха-монахиня, говоря, что всё спущено с тормозов. Отнюдь, всё под контролем. Спасибо Каину, который смог состряпать эту дивную карту, позволяющую следить за текущей ситуацией в городе.
Кстати, о нём. 
Под хор немецких рабочих, торжественно славящих славную страну всех рабочих, дверь спальни тяжело открылась, впуская в зал свежий поток едкого тумана, от которого тут же в глаза брызнули слёзы, и в помещение шаркающей походкой вторглась сухощавая высокая фигура с кудрями чёрных волос и голубыми глазами. С обнажённым, усеянным многочисленными шрамами торсом, прикрывая стыдные места найденной половой тряпкой, он вяло улыбнулся молодому фюреру — так среди Детей называли Лекса —, вскинул руку, отдавая честь.

Этот парень принял Королевскую кровь душой, но не телом. В своё время, в который раз ловя тяжёлый бэд-трип под беладонной и предаваясь самобичеванию, он оскопил себя, а свой орган вместе со всем причетающимся смыл в унитаз. После — всё перевязал и вызвал скорую, чтоб ему всё залатали, и вышел на улицу, держа в руках бирочку с именем и временем заявки. У подъезда своего дома он потерял сознание, будучи полностью уверенным, что этот вечер был последним в его жизни. Но хер там плавал: он выжил, столь противна и порочна была его душа, и столь удачливо и крепко было его тело, что ни ад, ни рай не решились принять его.
Фрика нашла его на помойке и решила сообщить о своей находке Тан. Когда Крысоловка вместе с её Похитителем Душ приехали на место действия, они увидели следующее. 
Из груды объедков, стеклотары и картона сначала показалась синяя от многочисленных уколов рука. Затем куча мусора запульсировала, как живая, словно под ней ворочалось в своих неспокойных снах забытое божество глубин. После — словно разрыв врат — кипу хлама разметало во все стороны одним мощным ударом, из из бака показалось сухощавое длинноволосое тело с мутным взглядом разбуженного покойника.
— Я жив, опять, — медленно прошипел восставший мертвец, поднимаясь из ящика и окидывая собравшихся полным презрения и недовольства взглядом.
Он уже собирался пойти по своим делам в никуда, как Лекс крепко схватил его за руку, с лёгкостью увернувшись от последовавшего за этим действием удара.
Их глаза встретились. Ярость и отчаянье столкнулись со спокойствием и смирением, желанием дружбы. Парни поняли друг друга без слов. 
Так его и нашли, откачали и привели в должный вид. Едва ли у него были альтернативы к тому времени, и ничего более очередной попытки самоубийства он всё равно искать не собирался. А дружба с Детьми Венеры показалась ему забавной. Нашедшая его Фрика, угадывая в нём черты своей покойной бабушки, сама изъявила желание провести инициацию, использовав для того немного ласки, хорошую смазку и страпон. Главное здесь — пустить семя в разум, а не в тело, и это ей удалось. Парню понравилась предложенная ему альтернативная реальность, и, окончательно отрёкшись прошлого имени, он назвался Каином из земель Нод, что в итоге всё же обрёл свою семью. 
Фрика, такая же худая, светловолосая и в многочисленных шрамах вдоль истёрзанной лезвием маленькой груди, и следах уколов по всему телу, составила ему достойную пару, став его подругой в Новом Царстве. 
Побывав на улицах Пыльного города, он вспоминал свои кошмары, осознавая, что уже давно попал сюда. Особенно ему приглянулась постройка за аллеей памяти творцов, которая стойко напоминала здание сгоревшего театра. Крышей мира её, кажется, звали. Тут, однако же вместо пыльной руины вдоль стен тянулись сотканные из человеческих внутренностей лианы, а в земле копошились распухшие от своего вечного голода черви. Витражи на окнах изображали картины страшного суда, а часы на башне застыли на вечной полуночью. 
Здесь, именно над этим особняком, наиболее ясно проглядывался ореол кроваво-красной луны. Узнав, что этот особняк лишён хозяина, Каин одобрительно кивнул: кажется, он нашёл своё место.

Сейчас же, в квартире Лекса, он навис над своим фюрером хмурым изваянием.
— Ты что-то уж больно радостный, — заметил он тихим голосом. — Хочешь капельку грусти?
— Валяй, — усмехнулся молодой фюрер, стряхивая пепел и делая новую затяжку.
Тот, в свою очередь, сдёрнул набедренную повязку, обнажая пояс, где на лобковой кости теперь красовалась выбитая синяя свастика, кривая и размазанная, с неровными ещё не затянувшимися шрамами по углам.
Лекс прокашлялся и покачал головой, тихо выпуская дым.
— Сам набил?
Каин согласно ухмыльнулся улыбкой жёлтых зубов, а после — опустился в соседнее кресло, присев на корточки подле товарища, смотря вместе с ним в экран ноутбука.
— В Пыльном Городе волнения, — монотонно продолжил оживший мертвец. — Я был там, и видел, как кто-то очищает его.
— Чушь, — бросил Лекс через плечо. — Только мы знаем, как оказаться там.
Его друг потянулся за недопитой бутылкой вишнёвого ликёра и принял с горла, опорожняя большую часть жидкости себе на грудь и на пропитанный спиртом линолеум. 
— Прислушайся, молодой фюррер, — говорил мертвец дальше. — Мы пользуемся его дарами, не зная сути, не замечая его.
Понимая, что если уж Каин решил разводить энтропию, то заткнуть его невозможно, Лекс пожал плечами и прямо посмотрел на него. Стоит хотя бы выслушать: как бы там ни было, а этот кадр был неглупым малым, и если говорил, то его стоило слушать, хотя бы иногда. Сейчас он выглядел достаточно трезвым для того, чтобы донести рациональную мысль. В конечном итоге, система контроля и наблюдения за остальными — это его детище.
Убедившись, что слушатель заинтересован, вестник погибели продолжил.
— Мы не одни в Пыльном Городе, и есть те, кто зовут его иным именем, говорят о совершенно иной его природе. О том шептался терновник, что цветёт в моём поместье там. Есть некто — женщина или муж — кто хочет осквернить нашу обитель и принести туда свет, исказив и изменив всю природу, лишив нас власти, ввергнуть нас в недра темниц. Он действует слишком смело и открыто, надеясь, что мы глупы и слепы. Он разрушает столпы силы, называя их грехами человеческими. Что мне делать с ним, фюрер? — закончил он, склонив голову на бок так, словно она вот-вот отделится от шеи.
Лекс сделал глубокий вдох и с шумом выдохнул. Каин умел подвезти хорошие новости с утра пораньше, что есть, то есть. К тому же, сам парень никогда всерьёз не задумывался о возможности противостояния подобного толка. Всё это звучало слишком бредово, чтобы быть правдой. Но с другой стороны кровь не вечна, как заметила Францисса, и Пыльный город существовал задолго до того, как Дети Венеры узнали о нём, как появилась Благая Смерть. Это место таило в себе множество самых непредсказуемых сюрпризов, и тот факт, что о нём знает кто-то ещё — если задуматься — вполне закономерное явление.
Немного подумав, Лекс медленно кивнул. В конечном итоге, на всякого вампира рано или поздно находится охотник, и эта истина стара, как мир. Они просто не могут существовать друг без друга, и главное здесь — вовремя узреть своего врага, найти его прежде, чем он добрался до тебя.
Парень почесал подбородок, задумался. Затем — аккуратно поднялся и поманил Каина на балкон, швырнув брату по крови какое-то тряпьё, чтоб тот оделся: на улице стояло ветреное осеннее утро. Тот отринул платья, желая вкусить острые пики ветра обнажённой плотью.
А снаружи всё, как всегда, только снег внезапно ударил. Говорили, такая погода продержится порядка трёх дней. Странное явление для осени, но — природе видней.
— Застывшая сперма господа оседает на прядях жёлтой шлюхи, — стуча зубами, проскрепел Каин, подставлля ладонь снежинкам.
— Чёрт, Каин, — простонал Лекс, закрыв лицо рукой. — Давай лучше по делу.
— Воздушная сперма небес похожа на белых мышей, — протянул тот, чуть накренившись на перилла балкона.
— Да-да, хорошо, — кивнул парень, щёлкнув зажигалкой. — Пока ты ещё здесь, давай всё-таки поговорим. Что ты знаешь об этой личности?
— Немного, — сжавшись всем телом, изнемогая от пробирающего холода, — признался он, покрываясь инием буквально на глазах.
— Узнай больше, — кивнул юноша, выпуская жаркий пар. — Блин, не ожидал, что здесь так холодно, давай обратно.
— Но здесь так здорово, — протрещал неусопший, — я чувствую, как мои конечности леденеют…
Лекс силой втащил его внутрь, крепко заперев дверь.
— Прости, но ты нужен нам живым. Потерпи немного, и всё будет.
Каин грустно развёл руками, улыбнушвись, снова обнажая свои жёлтые зубы, укрытые толстым слоем сочащегося из дёсен гноя.
— Теперь по делу, — продолжил Лекс, опускаясь на диван у окна, оперевшись на подоконник. — Во-первых, узнай, что это за человек, и что мы можем предпринять, чтобы остановить его — если его действия действительно настолько опасны, как ты о них говоришь. Далее — действует ли он в одиночку, или за ним кто-то стоит. И третье — самое сложное — найди его или её здесь, в Харькове. Нам важно знать, кто и каким образом противостоит нам, и нам ли лично. Если это враг, то как минимум дебют уже за ним: он узнал о нас раньше. Если нейтрал — то почему действует против нас и помогает ли ему кто-то. Нам нужно знать наверняка. В случае открытого столкновения, — тут он сделал паузу, стряхивая пепел за стенку дивана, — действуй по ситуации, Каин, король энтропии. Я верю в тебя.
— Мои черви в твоём сердце, фюрер, — с широкой улыбкой протянул Каин. — Хочешь, отсыплю?
Желанная колкость захлебнулась пронзительным звоном домофона. 
Нужно было ответить и впустить пришельцев. 
Вернулось змеиное кодло Фрики, Нагайны, Аспиды и Шайли: змея-искусительница, крадущийся хаос, тениплёт и мёртвая невеста. Снова кутили где-то до самого рассвета, и пришли в свой гроб лишь под самое утро, когда все возможные клубы давно закрылись.
— Птичка поймана, — с порога бросила уставшая и весёлая Фрика, привалившись к стене и согнувшись вдвое, силясь расстегнуть косуху. Ей было жарко, она трахалась всю ночь напролёт, и сейчас ей просто хотелось отдохнуть. Но труды того стоили: к общему счёту добавилось крупное Л-кафе. Её группа зажгла вечер, превратив тематическое кабаре в притон с арабской музыкой и оргией. Это было крупное ЛГБТ-заведение Харькова, и получить контроль над ним — довольно большой успех. Кто бы мог подумать, что одной ночи будет достаточно.
Нагайна сбросила куртку, обнажая пышную грудь, легко тряхнула растрёпанными прядями длинных рыжих волос и блаженно выдохнула, опустилась по стенке на пол, закурила, покачала головой. 
Фрика, стоило ей лишь заметить Каина, бросилась к нему в объятия и повисла на его шее, обхватив нагой торс парня. 
Шайли и Аспида довольно кивнули Лексу и медленно прошли вглубь помещения — к дивану, где и завалились спать, крепко обнявшись, всё ещё ласкаясь и довольно урча, обвив друг друга. Их тела ныли от усталости и приятной истомы. Сладкая-сладкая ночь прошла, и порядочные вампиры слетелись в свой некрополь.
Лекс, Каин и Фрика уже хотели проследовать за ними, как Нагайна окликнула, вскинув руку. Выглянув на лестничную клетку, она кивнула кому-то, и в квартиру вошли ещё трое: двое парней и одна девушка. Оба парня — патлатые, тёмноволосые, в косухах поверх чёрных футболок, и в кожаных джинсах. Приветливо кивнули, пожав руку Лексу. Что до девушки — Нагайна помогла ей войти. Та неуверенно оглянулась, оправила прядь коротких рыжих волос, убирая её с лица. В одной только футболке с ярким оранжевым солнцем, в лёгких джинсах и кроссовках, с рюкзаком через плечо, она осматривалась, слабо понимая, куда попала.
— Наша, — гордо протянул тот парень, что стоял ближе к входной двери, так, словно девушка была его собственностью. — Хотела влиться в общую тусу, и мы привели её к тебе.
Лекс кивнул, переглянулся с рыжим крадущимся хаосом-Нагайной: та едва заметно мотнула головой, прошла в зал вместе с Фрикой и Каином.
Лекс кивнул парням, чтоб следовали за ними, сам подошёл к девушке, стоявшей на пороге. Та неуверенно поёжилась, прижавшись к входной двери.
— В переулке встретились, — тихо сказала новая знакомая. — Вы...ты и есть Лекс? — неуверенный, осторожный взгляд исподлобья.
Парень улыбнулся, согласно кивнул, вышел с ней на лестничную клетку. Спустившись к окну, оба смерили друг друга испытывающими взглядами.
— Как тебя зовут? — спросил школьник, предлагая ей сигарету.
— Арина, — представилась девушка, принимая подарок. Извлекла из кармана джинсов зажигалку, прикурила, выпустила едкий дым.
— Эти двое тебя привели сюда силой? — спокойно спросил Лекс, смотря поверх гостьи.
— И да и нет, — ответила она, отводя взгляд, покусывая губы, стоя к парню в пол-оборота.
Школьник понимающе кивнул.
— Со мной ты в безопасности, — заверил он твёрдым голосом. — Я принимаю всех нуждающихся. Но то, как с тобой поступили эти двое — этого не допускаем.
— Я в порядке, правда, — уклончиво ответила Арина, всё так же отводя взгляд.
— А синяки под глазами? Сбитые локти? Стёртая, рваная ткань на джинсах? Признайся, — он отошёл от неё, склонил голову, извиняясь, но всё так же смотря в глаза. Протянул ей руку. — Ты не хотела сюда приходить изначально.
Арина коротко кивнула.
— В голове туман, сложно думать, но хочется верить тебе, — только и сказала она. — Не могу противиться желанию говорить с тобой, соглашаться с тобой. Тем двоим сначала пыталась сопротивляться, потом было хорошо, сейчас хочется ещё.
Её голос дрожал, слова давались ей с трудом, в глазах блестели проступающие слёзы.
— Тише, — подошёл к ней Лекс, аккуратно коснувшись руки с сигаретой. — Тише, не бойся. Ты будешь отмщена.
Арина снова отступила, вжавшись в стену, непонимающе склонила голову на бок.
— Идём, идём внутрь, — улыбнулся парень, приглашая незнакомку с собой.
Та неуверенно кивнула, следуя за ним.
Уолл и Норт. Курносые и румяные, высокие, широкие в плечах. Оба в косухах. Кожаные джинсы, цепи, берцы. Проницательный взгляд серых глаз может казаться добрым. Они всегда вместе, всегда не разлей вода. Сиротский дом — их первая комната. Первая компания в детском саду, там же — первые разбитые носы и первая драка со старшим. Первый класс, после школы — первая сигарета, по несколько тяг на каждого. Первые деньги, разбитые пополам, чтоб купить сладостей и выпивки — сработали чисто, учительница так и не дозналась, кто взял деньги. Так и шли по жизни — мелкими кражами, правдами и неправдами, честь по чести, верные только братскому долгу. Всё делили между собой, даже девушка — познакомилась с Уоллом на ХАТОБе этим летом, и ту же ночь они провели втроём: он, она и его брат. Так они стали частью Детей Венеры.
Сейчас они сидели на квартире Лекса, их общего друга, которые иные называют вождём. 
Развалившись в креслах, у книжного шкафа, они курили, отдыхали. На столе перед ними лежала их подруга, в тёмной лёгкой футболке, которая едва прикрывает объёмную грудь, открывая тощий, но крепкий, упругий живот. В простых джинсах и капроновых носках, Нагайна лежала на столе, закинув ногу за ногу и пускала дым в потолок, и рыжие пряди стелились вдоль её тела.
Каин наблюдал за парнями, прислонившись к двери балкона, тоже курил, сутулился. Взгляд рассеян, не цепляется за вещи — они ему ни к чему.

Комиссар Яков Абрамович поправил очки, склонился над лежащим на столе делом.
— Согласно постановлению коллегии ВЧК при СНК РСРФР и заключению реввоенсовета, — произнёс мужчина, читая с листа, — красноармейцы Орловы Эрнст и Григорий Максимовичи признаются виновными в измене Родине.

Тихо скрипнула дверь на кухне.
— Ты вернулся! — просияла Анида, и, едва ни перевернув пепельницу, бросилась парню на шею.
— А это ещё кто? — удивлённо уставилась она на Арину.
— Девочки, можете освободить кухню? — поинтересовался Лекс.
— Ух ты, а можно я останусь? — глаза Тан заблестели, она встала, опираясь о батарею. — Ведь правда можно? — улыбнулась она парню, склонив голову на бок, аккуратно отведя ногу за ногу, сложив руки перед собой. — У нас новенькая? — не дожидаясь ответа, спросила школьница, подходя к девушке, что стояла за парнем. — Привет, я Тан, и скоро всем будет весело, — протянула она руку новой знакомой. — Пойдём покурим? — спросила она уже в коридоре. — После, разумеется, как всё закончится, — добавила она, присоединяясь к остальным в зале.

Присутствующие в зале суда поднялись. Комиссар Яков Абрамович, судья и глава представителей коллегии ВЧК, продолжал сидеть на своём месте, читая дело.
Пававел Иванович, военный прокурор и представитель реввоенсовета, тяжело вздохнул и едва заметно покачал головой. Поднял твёрдый взгляд на скамью подсудимых. 
— За предательство, — нарочито медленно начал он,чтоб каждый из присутствующих слышал и слушал, — расхищение имущества коммуны и за обращение...

Лекс присоединился к остальным в зале, кивнул курящему у балкона Каину. Ещё раз посмотрел на двоих братьев, что спокойно сидели в креслах, курили, откинувшись на спину, смотря в потолок. Отдыхали. Дал знак Фрике, что разместилась на подоконнике, над своими подругами, лежащими на диване в её ногах. Уловив взгляд парня, она погрустнела, пожала плечами.

— Всех троих, — продолжал речь прокурор, — братьев Орловых и комбрига Раскошина Станислава Владимировича, который ранее поручался за них перед советом, суд находит виновными.

Фрика соскочила с подоконника и подошла к Уоллу. Тан, до этого сидящая на полу у стены, подле входа в спальню, поднялась и подошла к его брату. Девушки похлопали парней по плечу, мягко вырывая их из завесы сна.
Братья видели улыбки девушек, кивали своим подругам. Без всяких вопросов согласились пройти на кухню, чтобы разместиться там спать после безумной ночи.
— А что насчёт нашей подруги? — спросил Уолл, видя, как Арина прижалась к Лексу.
— Она пойдёт в спальню, к остальным, — улыбнулся молодой фюрер.
Оба парня, Фрика и Тан скрылись на кухне, прикрыв за собой дверь.
Оставшись одни, девушки переглянулись, посмотрели на лежащих рядом с ними парней.
Фрика. Синевласая красавица Фрика, отрекшаяся своего земного имени. Похоронившая его вместе со своей бабушкой, которая в своё время дала внучке билет во взрослую жизнь. Уже тогда она сделала однозначный выбор в пользу девушек, у которых и тело милее, и нравы чище. Маленький рост, большая грудь и вьющиеся, синие пряди, обрамляющие кудрями плечи.
Братья держались за руки, закрыв глаза.

Как только прозвучал вердикт судьи, все люди встали. К виновным подошли солдаты — их бывшие товарищи — и прошли во внутренний двор. Подсудимых отвели к стене. Перед ними стояла группа из шестерых военных. За ними — судья и прокурор.
— Сигарету? — предложил Павел Иванович.
— Благодарю, но откажусь, — покачал головой Яков Абрамович. После — бросил грустный взгляд в сторону троих у стены, вздохнул.
— Я думал, вы смягчите свой вердикт, — тихо заметил прокурор. — Всё-таки, как-никак...
— Полно вам, — пожал плечами судья. — Война не различает отдельных семей. Все мы здесь братья, Павел Иванович. Никаких исключений.
— Даже ради...
— Тем более: он — их командир, он поручался за них. Слова сейчас стоят не меньше, чем дела. Нужно быть уверенным в них.
Павел Иванович смолчал, не находя ответа.
— Вам есть, что сказать напоследок? — на этот раз громко спросил судья, обращаясь к обвиняемым.

— Смотри внимательно, — тихо произнёс Лекс, положив руку Аниде на плечо. Они и Каин стояли за дверью кухни, наблюдая за людьми там.
— Сейчас они познают высшее счастье, — протянул Каин, потянувшись, выгибая спину. — Даже завидую им.

Кухня полнилась вздохами, маревом дыма, туманами образов.
Парни лежали, раскинувшись на карематах. Расслабленные, они полностью отдались во власть нависших над ними девушек. 
Тепло женских тел нежило уставших после бурной ночи мужчин. Мягкие следы поцелуев на шее, плечах — Тан и Фрика действовали почти синхронно. Скинув с себя верхнюю часть одежды, они припадали к парням, снимая с них футболки, растворялись в их объятьях. Теснясь, но не мешая друг другу, они раздевали их, обнимая ноги собой, осыпая поцелуями стопы, колени, бёдра — поднимались выше и выше — и отстранялись, нависая над ними, одаряя улыбкой, мягкой, немного скорбной — и снова сходились, впиваясь в уста.
Отстранившись, Тан и Фрика взялись за руки, слезли с парней, подталкивая их друг к другу.
Два прекрасных, тонких близнеца. Крепко сложенные и широкие в плечах — и такие хрупкие, такие чуткие, они сплелись в объятьях друг друга, укрывшись собственным морем чёрных волос.
Уолл отстранился от брата, посмотрел на Фрику, что стояла над ними. Сомкнув глаза, он припал к её миниатюрной стопе, оставив кроткий, благодарный поцелуй — и девушка, склонив голову, мягко коснулась ногой его затылка. Вздрогнула от нового, сдержанного касания — проводит кончиками пальцев вдоль лодыжки к ногтям, снова целует — и отстраняется, выгнув спину, подставляя напряжённую шею губам брата. Лёг на спину, шумно выдохнув, раскинул руки.
Тан улыбнулась. Взяла с подоконника пачку сигарет и пепельницу, затянулась — выпустила дым вместе с поцелуем, сливаясь губами с Фрикой, посыпая пеплом волосы парней.

— Ты их даже не предупредил, — с укором в голосе улыбнулся Каин.
— Времена меняются, — пожал плечами Лекс. — Мы не можем себе позволить открыто заявлять о подобном. Только показывать остальным. 
— Так никто... А-а-а, вы все здесь, — многозначительно протянул парень, бросив взгляд через плечо и осознав, что — да, в коридоре между тем столпились все люди, кто ещё или уже не спал.

— К показательному расстрелу готовсь!..
Солдаты вскинули ружья, целясь в стоящих перед ними троих товарищей.
Братья переглянулись. Взялись за руки. Их командир стоял поодаль, смотрел отстранённо то на них, то на солдат перед ним. Закусил губу.
— Последнее желание! — громко произнёс он.
Прокурор посмотрел на товарища, дал знак людям.
— Если у вас есть оркестр, — произнёс комбриг Станислав Владимирович, — пусть ударит Интернационал. И чтоб, — он улыбнулся, сжимая руку в кулак, — знаете, громко, на весь окрест чтоб гремел.
Глаза комбрига светились. Вот так, в синей форме с красными погонами и в фуражке, в кирзовых сапогах он стоял перед теми ребятами, которых сам же учил стрельбе, сам же наставлял на путь правды.
— Чтоб играл так, — продолжил он, покусывая губу, смотря поверх собравшихся, — ну, тяжело играл, проникновенно, — тряхнув кулаком добавил он. — Чтоб все знали: мы своего дела не оставим. Даже там.
— Похвально, — согласился прокурор, — похвально-с, Станислав Владимирович. А вы смотрите, — кивнул он ребятам с оружием, — смотрите и учитесь. Так умирают герои! 

Фрика легко соскользнула на пол, прильнув к Уоллу, снова сливаясь с ним в объятьях.
Глубокий, немного печальный, немного извиняющийся взгляд. Мягкие, нежные касания крепких рук. Чуткий, проникновенный голос. Сидит с гитарой, закинув ногу за ногу. В голове ветер, в ногах — шляпа, в голосе — песня. Не на нашем, по-английски. То, как он пел — белый парень с голосом чёрного. Словно переродившийся старик Джон в новом теле простого украинского парня, он перебирал аккорды за аккордом, слагая баллады буквально на ходу. О реках и о горах, о тяжбе и грусти, о воле и скорби — всё было в его голосе, в его истинно-чёрном блюзе. Фрика выбрала его за музыку.
Закусив губу, мотнув головой, отгоняя воспоминания, девушка припала к парню, осыпая поцелуями его мягкую, ни разу не мужественную грудь. Опустилась ниже, обхватив рукой восставший орган. Приняла его в себя, влекомая ладонью парня, обнимая его талию, оставляя царапины от бёдер к коленям.
Тан заигрывала с его братом, позволяла обнимать ему свои стопы, целовать им. То и дело вздрагивала, стряхивая пепел сигареты в его волосы, ему на лицо. Так же спустилась к нему, одарила тёплым поцелуем зажмурившегося от ласок Фрики Уолла, припала к губам Норта.

— Зато мы командиров не расстреливаем, — хмыкнул Лекс, всё так же держа Аниду за плечи.
Каин в ответ на это пожал плечами. Просочился сквозь собравшихся людей в зал. На диване, одиноко и растеряно сидела Арина, осматривая квартиру.
— И всегда здесь так? — спросила девушка.
— Всё зависит от ваших желаний, — протянул Король Энтропии, изогнувшись в поклоне так, что его пряди коснулись пола, собирая пыль. Поднявшись, не дожидаясь ответа, он пристально всмотрелся в лицо девушки, сидящей перед ним.
— Я тебя не знаю, — протянул Каин, — отстраняясь, видя, что Арина потупила взгляд. — Но у тебя есть проблемы, — продолжил он, переминаясь с ноги на ногу, обернувшись вокруг себя, — и эти проблемы сулят большую беду! — заключил он, снова склонившись к девушке, смотря на неё глаза в глаза.
Оставив её в замешательстве, он прошёл к ноутбуку друга, включая гимн простых рабочих.

Под хор «Интернационала» на небе сгустились тучи. Солдаты не оплакивали своих друзей. Делали то, что велел долг.
Снова вскинули ружья.
Комбриг шептал слова песни, как молитву.
Братья — всё так же держались за руки, зажмурились. Улыбались. Вспоминали, что дома теперь есть еда. Что обе сестрёнки со старой матушкой смогли-таки успешно покинуть проклятую, ненавистную им страну. Что их преступление было совершено не зря.

Обнажённые девушки смотрели на парней снизу вверх. Улыбались им. Тан провела вдоль лица Норта, закрывая ему веки. Фрика улыбнулась Уоллу, вновь опускаясь к нему с поцелуем. После — обе нависли над своими избранниками.

Шесть выстрелов громыхнули как один, вместе с раскатом грома и высокой нотой хора.

Четыре голоса слились в один протяжный стон: тела сплелись в единый комок, девушки сжали плечи парней, чувствуя, как те проникают в них, задрожали, от пробирающей всё нутро тьмы.
Было ничто, лишь пустота. Пустота и путы ядовитого плюща, что принимает на свою органную площадь двух новых жертв.
Братья обнажены, распяты на позорных столпах. Их запястья и лодыжки оплетает стальная проволока, впиваясь в кожу. Рубцы вдоль ног, тонкий металл внутрь вен. Щёки укрываются рубцами, кровоточат от проникающих в них прутьев. Испод шеи — к лицу и вдоль плеч, прижимая тела к холодным брусьям, распиная их.
Девушки в ногах насильников. Ублажают их члены, и те сжимаются в стальных оковах собственной страсти, таких же жгучих и болезненных. Им нет прощения. Нет возврата в мир живых.
Раскрыв глаза, Тан и Фрика выдохнули и, взявшись за руки, откинулись к стенке. Снова, почти синхронно, закурили, пуская дым над двумя кучками пепла, что остались от двух парней.
Дверь кухни открылась, гонимая поднявшимся ветром с открытой форточки. Все хранили молчание, а музыка столетней давности лишь добавляла траура воцарившейся тишине.
Лекс прошёл в помещение, повернувшись к остальным лицом.
— Мы не позволим, — сглотнув, произнёс он, — не позволим таким, как они — указал рукой на развеянный по полу прах, — марать нашу честь. Благая Смерть подарила нам приют. Я дарю вам свободу. И никто, — он обвёл взглядом детей перед ним, и парней и девушек, и мужчин и женщин, — никто из нас не имеет права насиловать остальных, прикрываясь идеалами движения. Мы все здесь за мир и за счастье для всех. Без боли и без греха.

