***********************************************************************************************
Дотрак
https://ficbook.net/readfic/6105084
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Darian3258 (https://ficbook.net/authors/1439954)


Фэндом: Bleach,Мартин Джордж «Песнь Льда и Пламени»,Warhammer Fantasy Battles(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Экшн (action), Даркфик, Ужасы, POV, AU, ПопаданцыПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Underage, Зоофилия, Некрофилия, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер: планируется Макси, написано 28 страниц
Кол-во частей: 4
Статус: в процессе

Описание:
Фанат "Песни Льда и Пламени" (без энциклопедических знаний о вселенной) и матёрый попаданец по совместительству, перерождаеться в мире Мартина как член самого анархического и дикого народа этого мира. Но с ним так же перешли его прошлые занния и опыт, из прошлых жизней. Но помогут ли они ему в новой жизни?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
То, что задумывалось как разгрузочный фанф не несущий в себе какой-либо смысловой нагрузки, перерос в очередной макси фик, с кроссоверной состовляющей. 

В тексте могут быть не тчоности, так-как книги Мартина я читал давно, а сериал забросил на третьей серии пятого сезона. Начало истории может показаться вам немного скучной, но вы уж извините. Я взялся писать про народ который не утонул в анархии, лишь благодаря парочке не пойми откуда взявшихся табу! По этой же причине, у меня стоит такое большое количество предупреждений. 

========== Кровожадный зверь. ==========

Степной ветер бьющих в лицо, пыль, поднимаемая ударами тысячью копыт лошадей и жуткие боевые кличи, перебивающие завывания ветра. Интересно, на чей это караван решил напасть отец? Мы ведь только недавно разграбили один из Лхазарских городов, какого дуба тут вообще кто-то решил провести караван, когда недалеко, всего лишь три ночи назад разбойничали дотраки? Что-то здесь не чисто. 

Указав своим воинам направо, повёл своего верного Аккеленака* туда же. За мной без промедления последовали воины вместе с моим кровным всадником. Мы зашли на небольшой холм неподалёку и жестом приказал остановиться. Через пару секунд рокот копыт за моей спиной стих. Картина, открывшаяся мои глазам не самая радужная. На бескрайних просторах каменистых равнин и вправду находился караван. Караван, охраняемый воинами в стеганных камзолах и остроконечных шлемах с копьями и луками в руках. Повозки выстроили полукругом открывая лишь один узкий проход, перекрытый копейщиками. Лучники заняли позиции на повозках и внутри своеобразного укрепления натянув тетиву, но пока не стреляли. Самих стрелков прикрывают воины со щитами, выстроившись в ровный строй. Но стреляют - не стреляют и не выставляют копья перед подступающими всадниками. Они поджидают нужного момента.  

-Мой кхал присмотритесь к копьям! - Сказал кровный всадник и указал своим копьём в сторону прохода в своеобразном укреплении. Присмотревшись, я заметил на концах копий наёмников развевающиеся косы. 

-Безупречные. – Проговариваю в слух название этих чертовых евнухов-воителей.  

 Пока я размышлял, орда моего отца приблизилась достаточно близко, и начали постепенно обстреливать ряды копейщиков и щитоносцев. Вот только стрелы бились об щиты и не наносили никакого урона воинам. До моих ушей донёсся едва слышный на большом расстоянии крик командира безупречных и град стрел осыпался на головы моих скачущих сородичей. Десятками, если не сотнями умирали члены кхалсара, стрелы забирали жизни как воинов, так и лошадей. Некоторые кони не успевали перепрыгнуть упавших перед собой тела, спотыкались и заваливались на землю. Всадники упавших коней долго не жили. Нечего не замечающая орда просто втаптывала в землю своих же собратьев. Лучники караванщиков продолжают пускать залпы стрел в сторону кочевников, а копейщики уже отбросили вторую волну наступающих, понеся минимальные потери. 

-Так, дело не пойдёт. - Проговариваю голос полным ярости и разворачиваю своего скакуна в сторону кровного всадника. - Юго, возьми с собой трёх ко* с их кхасами*, в которых полно лучников и начинай кружить вокруг каравана чуть восточнее. Я же возьму остальных и проделаю то же самое, только займу позицию западе. 

-Слушаюсь! - Ответил мне этот рослый старикан с серебряным кольцом, заплетённым в среднюю косу седых волос и развернул своего коня в сторону каравана. - Унгао, Ренг, Сейр, за мной!

 Пара громких выкриков со стороны офицеров кхалсара и сотни диких всадников пришпорили коней на ходу доставая луки. Одновременно с ними свою часть отряда повёл и я. Заняв местность чуть дальше от каравана, мой кровный всадник начал обстрел, чуть раньше меня. через пару секунд отдал команду стрелять и я. Обстрел с двух сторон, и прямая атака с фронта застала безупречных врасплох. Пускай они попытались выставить стену щитов, однако даже в паре метров от места боя я отчётливо видел, как великие воины умирают один за другим и падают с повозок. Несколько стрел даже попали в копейщиков, перекрывающих единственный вход в круг повозок. В конце концов, спустя несколько минуту, откинув очередную волну орды моих собратьев, солдаты отступили назад, перевернув одну из повозок, чем перекрыли проход в оборонительный круг. Лучники занимавшие выгодные позиции на возвышенности спрыгнули вниз и скрылись от моих глаз. 

Орда под командованием моего отца, начали кружить вокруг этих своеобразных укреплений и не прекращали обстрел. Некоторые из воинов спрыгивали с седла начинали пробираются по повозке, пытаясь добраться до защитников, но быстро падали замертво со стрелами в теле или пробитыми копьями. Но не смотря на хорошую боевую выучку и прекрасную подготовку, моих собратьев было куда больше. После того, как наши колчаны опустели полностью, мои братья лично возглавили атаку и начали карабкаться по трупам убитых переходя через повозки. Ну а я, просто выхватив свой верный меч, соединился с отрядом Юго, готовился пойти на последний штурм. Я не собирался лезть на рожон и поэтому ждал, пока головорезы моих братьев измотают безупречных, а после начну атаку сам. 

Спустя час резни 

Ну, этот бой выдался весьма-таки прибыльным. Караван оказался не рабовладельческий, а торговый. По словам самого торговца, которого мой отец запытал до смерти, на основном тракте от Мэирина до Астапора появились разбойники, бывшие некогда рабами. Не желая быть разграбленным, торговец решил пройти через земли Лхазарян и выйти к Астапору, но его заприметили наши разведчики, предопределив его судьбу. Драгоценности, вина, экзотические (для дотракийцев) блюда, трофейное оружие, всё это досталось нам. Хотя цена, которую мы заплатили за этот бой, была огромной. Из пятидесяти тысяч воинов, осталось всего лишь семнадцать тысяч. Теперь-то мой отец точно, пойдёт на поклон к кхалу Дрого с его сорока трёх тысячным кхалсаром. Мой отец стар и слабеет с каждым днём, так что убить его не составит труда даже без зубому младенцу. Правда, если его жизнь оборву я, то будущий муж маман драконов придёт уже за моей головой. Если же я признаю Дрого своим кхалом сам будучи вождём без поединка, то меня точно убьют без промедлений за слабость, при чем свои же. Ведь как же так: появился тот, кто оспаривает моё право занимать место отца, а я даже не попытался перерезать наглецу глотку. Грёбаные традиции датраков!

Когда-то мой друг сказал, что кхал Дрого это местный Чингисхан, способный привести дотракийцев к тому же величию что и Тэмучжин монголов в моём мире. Вот только самим последователям Великого жеребца империю на подобии монгольской не построить никогда. Я скорее поверю в то, что Русе Болтон по собственной воле станет альтруистом, нежели допущу хоть мысль, того, что орды насильников и гедонистов, не ведающих такое простое понятие как дисциплина (которая была чертовски важна для монгольских воинов), смогут достичь величия. Эти дикари окончательно не выродились лишь благодаря нескольким традициям, являющихся основой всего этого гнилого общества. 

Я родился восемнадцать лет назад, и являюсь двадцать пятым сыном кхала Гарла. Где-то в позапрошлой жизни, я был любителем мира, созданного писателем Джорджем Мартином. Как только я родился, то первый кого я увидел был здоровый мужчина в возрасте. Взглянув на коренастого отца с коричневым цветом кожи, роскосыми глазами, длинной косой на голове, в которую было вплетено шесть колокольчиков, я тут же понял, что на сей раз попал в настоящею задницу. Раньше я считал поговорку "научился скакать раньше, чем ходить", лишь афоризмом, применяемым к людям отметившихся хорошими навыками верховой езды. Вот только в моём случаи, когда семимесячного меня усадили в седло пони, это не такая уж и выдумка. Как же я боялся тогда сорваться и упасть. Падение даже с такого маленького существа было бы для меня смертельным в виду слабого детского тельца. Но первые несколько минут в седле были не таким уж и жутким испытанием, дальше моя жизнь была только хуже. Стыд и мораль моим сородичам не ведомы, из-за чего будучи младенцем и ребёнком по старше я постоянно то и видел, как взрослые напиваться и вечно проливают кровь в ненужных и бессмысленных драках и побоищах. Но когда же речь заходит до удовлетворения плотских нужд, дотракийцы становятся самыми настоящими животными. Ребёнок, овца, конь, женщина, старуха, не имеет значения. Что бы удовлетворить похоть и сбросить напряжение трахают всё, что ни попадя. Вон, моего восьмого брата прямо сейчас разложили на траве имеют в зад, а тому только в радость, если судить по его лицу. Да и стон он издаёт характерный. 

 В данный момент надравшиеся в хламину члены кхалсара устроили настоящею оргию распивая трофейное вино. Я всегда стараюсь уйти подальше от таких вот празднований. Не греет мне душу смотреть на то, как каждый мужчина с мальчиками ебут любую попавшуюся им под руку скотину или человека, не взирая на возраст последнего. Из-за такой вот брезгливости, меня часто поднимали на смех в племени и старались унизить. Вот только я никогда не позволял смеяться над собой и набивал морду обидчику; а начиная с четырёх лет, когда меня начали тренировать на воина, мои обидчики долго не жили. Каждое моё убийство было изощрённым и невероятно жестоким, правда особого страха в глазах сородичей к моей персоне не прибавилось. Жестокость подобная моей были для них не в новинку, и как правило сопляки вроде меня долго не жили и умирали от рук отцов убитых детей. Меня бы так же могла постичь такая же участь, отцу как-то было на меня начхать, так-как у него уже было несколько наследников, а сам я сын его рабыни. Меня избили и собирались оскопить, вот только воин не знал одну мою тайну, благодаря которой я и смог победить. В тот день, когда я убил взрослого опытного дотрака мне было всего лишь восемь лет, тогда же я приобрёл первого кровного всадника, который погиб год назад прикрывая меня от стрел. Отец убитого кровного всадника, Юго, решил занять место своего сына и с дозволением моего отца принёс мне кровавую клятву.
 
От размышлений меня отвлек резко появившийся слабый свет, осветивший каменистую местность вокруг моего небольшого отряда (по меркам дотраков, так-как у меня в отряде всего пять тысяч солдат) вместе с Юго. Пару минут я смотрел на звёзды, что горели на небосводе словно огни далёких маяков, указывающие путь людям на земле. Я недолго наслаждался видом звёздного неба. Стоило моему взору пасть на луну, как мне на душе стало мерзко. В один миг стоны и крики наслаждения моего брата стали невыносимыми, и я метнул в их строну кинжал. Лезвие прошлось совсем рядом с черепом оставив небольшую кровоточащую царапину на щеке воина имеющего моего брата. Стоило любителю мужеложства вытянуть свой инструмент из задницы моего брата, как в его спину полетело с десяток стрел. Моим людям не надо было ничего говорить, они уже поняли по моему лицу, что нужно делать. 

После того, как мой брат выбрался из-под упавшего на него трупа, я направился к нему обнажив свой аракх*. Сучёныш понял, что именно я затеял принялся бежать, спотыкаясь после каждого шага. Свободной рукой отстёгиваю с пояса длинный хлыст. Им мои сородичи подгоняют табуны, но им легко можно лишить конечности как лошадь, так и человека, но мне не к чему лишать брата ноги. Выкидываю руку с хлыстом вперёд, и длинный четырёхметровый канат обматывает правую ногу убегающего юноши. Накручиваю верёвку на запястье и со всей силы дёргаю назад. Мой брат упал и сильно ударился об землю, благодаря чему я смог подтянуть его немного назад, перед тем, как он ухватился за ближайший камень. 

Подойдя по ближе я перевернул этого голожопого урода на спину; а ведь если бы он натянул штаны, об которые и спотыкался, то смог бы добежать до массы пирующих. Перед тем, как придавить этого восьмого ботинком, я внимательно его осмотрел. Кровоточащее, заплаканное лицо с разбитым носом и подбородком. В маленькой косе был вплетён небольшой колокольчик, видимо он в прошлом бою очистил себя от позора и вновь получил право называться воином. Что же, от этого будет куда приятнее вновь опозорить его. 

После того как я схватил свою саблю обратным хватом, в голове начал раздаваться очень знакомый вой. Перед лицом у меня замаячили силуэты, самых причудливых форм и размеров, которых воедино объединяли только белые скалящиеся костяные маски и сквозные дыры в телах. Монстры рычали и выли, кромсали и потрошили друг друга, после чего поедали трупы, а некоторые ели ещё живых. Наплевав на крики и мольбы брата, я лишь посмотрел на небо - теперь звёзды исчислялись тысячами, а луна стала светить ещё ярче. Что же, значит я просто вижу видения из прошлого. Чертовы воспоминания!

Выйдя из своих размышлений я вонзил арках между ног брата. Он кричит... бьётся в агонии... Но я не слышу ни его криков и страданий, ни криков, ни стонов со стороны лагеря. Если какой-либо звук и доноситься до моих ушей, то я слышу его будто бы сквозь толщу воды. Вой монстров звучащий у меня в голове приглушал абсолютно все. 

Подняв голову от созерцания разрезанной и кровоточащей промежности, я осмотрелся. Взглянув в перёд, я увидел лишь перепуганные лица дотраков. Похоже, сцена того как я кастрирую своего брата поразила их, и они отвлеклись от своих занятий. Трое воинов, если судить по занесённым для удара кулакам и окровавленной морде третьего мутузили друг друга. Парочка совокупляющиеся с кобылицей один держит, что бы зверюга не испугалась и не ударила копытом трахающего, а второй занимается грязным делом. В паре метров от них трое опытных воинов насиловали какую-то рабыню... Так стоп! Смуглая кожа, янтарные волосы, выдают в ней гиксарийку. Вот только лишь у моего кхаса среди рабынь есть женщины-гиксарийки. 

Вытянув меч из промежности своего отрубившегося от болевого шока брата и смотав свой кнут, резко пошел в сторону троицы насиловавших одну из МОИХ женщин. Дотрак держащий кобылицу за загривок резко её отпустил и принялся бежать. Сама зверюшка заржала и силой лягнула стоящего позади человека, размазав его лицо в кашу. Напуганное животное побежало в мою сторону. Я лишь со всей силой сделал один удар хлыстом и стреножил зверя. Кобыла упала недалеко от меня. На ходу я прокрутил свой клинок в руке и порезал животине горло, чтобы оно мучалось меньше. После чего ускорил шаг плавно переходя на бег. 

Близжайшего ко мне насильника лишил руки ударом хлыста, что бы тот отпустил женщину. С криками дотрак так и сделал, хватаясь за остаток руки в районе локтя упав на колени. Второй оттолкнул своего раненного товарища от себя и выхватил меч. Выставляю на пути у клинка ручку кнута. Лезвие застряла в дереве, а сам я в это время немного отступил назад и развернулся, нанеся точный удар рукоятью аркха в висок своему неприятеля. Не дожидаясь, когда тело оглушенного сородича упадёт на землю, разворачиваюсь в сторону последнего дегенерата, скрестив с ним клинок. Его руки дрожат словно лист на ветру, а лицо выдают его страх. Делаю шаг назад, и слега отступаю в сторону, и дурак скрестивший со мной клинок лишь усилил натиск и неправильно сместил центр тяжести полетел вперёд спотыкаясь. Ухожу немного в сторону поворачивая корпус на право. Аракх двигающийся в такт с моим туловищем, без труда вошел в спину дотрака. 

Во время боя вой монстров звучал у меня в голове, а их силуэты продолжали бродить вокруг меня. Но стоило последнему из неудавшихся насильников упасть замертво, как мой слух пришел в норму, а силуэты исчезли. Вокруг меня не было никого. Только плачущая девушка в обмотках раба. Она уткнулась лбом в подогнутые колени и тихо плакала. Просто подхожу к ней поближе и ложу руку ей на плечо. Она резко подняла голову и посмотрела на меня молящим взглядом синих заплаканных глаз. Я помог ей подняться и месте с ней пошл к стоянке моего кхаса.

Я не боюсь гнева отца за сегодняшнею резню. В конце концов, я последний из его сыновей, достойный того, чтобы стать кхалом. Всех своих братьев я уже давно побил и отрезал каждому косу. Когда дотракиец теряет косу, это символ его позора и слабости, конечно мужчина может попытается восстановить свою честь в битве и заслужить право носить косу вновь чем вернёт к себе уважение и почёт племени. Но в моём случае, за мной, члены племени с радостью пойдут и будут мне служить. Помимо своей крайней жёсткости, я так же отметился как самый сильный воин племени, потерявший свою косу лишь единожды, за всю жизнь. Мои братья даже скопом не в состоянии меня одолеть, что делает меня единственным претендентом на пост кхала в дальнейшем. У кхала всегда должна быть самая длинная коса в племени, символизирующею его силу и факт того, что он проиграл мало сражений. Я проиграл всего лишь один раз так что, если сравнивать с моими братьями, которые проигрывают мне постоянно, моя коса сама длинная в кхалсаре. Отец не дурка - понимает же, что если я захочу, то легко его смогу убить если мне что-то не понравится и занять его место. Старик слишком тщеславен и властолюбив, чтобы вот так просто распрощаться со своим местом вождя.

Подходя ближе к моей стоянке, ко мне подбежали воины и забрали девушку уведя её в мою повозку. Стоило гексарийке отпустить мою руку, как местность начал постепенно заволакивать тьма. Взглянув вверх, я увидел медленно скрывающиеся за тучами небосвод. Пускай мне жаль, что звёзд я сегодня больше не увижу, но всё же хорошо, что луна светить больше не будет. После моего первого перерождения, я жуть как ненавижу полную луну.

    Комментарий к Кровожадный зверь.
    Akkelenak - лидер
Ко - офицер в кхалсалре, командует кхасами.
Кхас - меньшее образование дотракийцев чем кхалсарла. Являються частью племени и подчиняються ко, который в свою очередь подчиняеться непосредственно кхалу. 
Аракх - длинная изогнутая и очень острая сабля, прототипом которой служила персидская сабля-шамшир. Сериальная версия клинка больше похожа на древнеегипесткое серповидное оружие кхопеши. 

========== Дотракийская трофейная.  ==========

Ваэс Дотрак. Единственное место на всей этой треклятой планете, где дотракийцам запрещено проливать друг другу кровь, но всё равно есть шанс убить своего неприятеля задушив или сжечь его. Не знаю, кто и когда установил такой закон, но одному лишь Великому Иному известно, почему мои сородичи следуют этому правилу. Жаль только правило распространяется лишь на убийства - раба или сородича - на всё остальное запретов нет. А жаль, ведь как не крути это подобие города единственное место во всём Дотракийском Море, где помимо самих кочевников можно встретить ещё и представителей из других народов. Купцы, авантюристы и прочие не самые ординарные личности довольно частые гости в единственном населённом пункте степи за на многие мили. Благодаря относительной безопасности для чужаков, это место стало чуть ли не самым настоящим торговым сухопутным узлом соединяющий восточную и западную часть Эсоса. Товары, идущие через Ваэс Дотрак проходят долгий путь начиная от Золотой империи И-ти и Асшая, который заканчивается чуть ли не на Летних и Железных островах. 

У кого-то в голове может возникнуть когнитивный диссонанс, услышав о том, что через земли дотрраков проходит невероятно выгодный торговый узел. Успешная может быть лишь равноценная торговля - а что дикари-кочевники могут предложить торговцам чужаков? Когда-то меня и в прошлом мире интересовал этот вопрос, но реальность оказалась невероятно интересной. Во-первых, дотракийцы могут предложить иноземным купцам свои прекрасные луки, который во много превосходят Вэстэросски, но не дотягивают до луков умельцев с Летних островов. Несмотря на это среди наёмников Эсоса дотракийский лук самое распространённое оружие. Пробивная сила, дальность стрельбы, удобная конструкция как для стрельбы из седла, так и в пешем строю, всё на высоте. Помимо торговли оружием жители степей могут так же предложить не мало полезных лекарственных снадобий, настоек и мазей. Дотракийское море очень богато разнообразным количеством трав и грибов, обладающих целительными свойствами, которые являются частью многих крайне полезных лекарств. На пример в состав лекарства от каменной лихорадки, (или как там называется болезнь, которая на последней стадии превращает людей в потрескавшуюся ходячею статую) входи мазь, приготовленная дотракийскими целительницами из семи видов трав с добавлением яда степного скорпиона. 

Преимущества, которое даёт столь выгодное расположение города просто неописуемы. Проблема только в том, что мои сородичи не очень-то и интересуются торговлей. Разумный правитель установил бы пошлины для торговцев, проходящих через его город и предлагал бы защиту купеческих караванов для перехода через его земли. учитывая большое количество агрессивной фауны и не менее опасной флоры (в том числе и разумной людской). Одна лишь торговля лекарствами может принести колоссальный доход, учитывая тот факт, что действующие лечебные снадобья в средневековье нужны абсолютно всем. Средства для прерывания беременности (которые могут стать дешевым заменителем Лунного чая), лекарства от простуды, лекарства от грипа, настойка для профилактики сифилиса или же мази от ожогов... Это же такие невероятные деньги можно было бы получать с учётом застрявшего в средневековье мира! Но нет же, иной меня подери! Давайте забьём болт на потенциально огромную выгоду от торговли и полностью сосредоточимся на грабежах и разбоях доход от которых в разы не стабильнее. 

Справедливости ради стоит отметить, что кое-какую выгоду от связей с торговцами дотраки все таки получают. Немного погремев мышцами, не смотря на запрет ношения оружия в городе, кхалы могут выбить для своего племени ценные "подарки". Плюс есть шанс, что торговцы договорятся о сопровождении своего каравана через степи для защиты, что способствует укреплению отношений и преумножению богатств кхалов. Те немногочисленные торговые сделки, что осуществляют вдовы убитых кхалов - дош кхалини (именно они и продают те немногочисленные партии луков, лекарств ну и так далее), всё же обеспечивают доход. Правда их торговля — это в основном бартер, а также оказание помощи в особо сложных... торговых операциях. Старухи пользуются уважением и почётом среди моих сородичей; если какой-то торговец будет создавать проблемы, то шаманки просто запретят кхалам вести с этим торгашом дела или прикажут вообще вырезать неугодный им караван. Конечно резня будет проходить за пределами города. Так что с дош кхалини - считаются абсолютно все без исключения. 

В Ваэс Дотрак, раз в несколько месяцев стекаться абсолютно каждый кхалсарл, это обязательно. Вожди доставляют в город трофеи после разграблений. Вино, богатые одежды, статуи повергнутых богов (не в прямом смысле), рабы, если вождь решил их не продавать в Бухте Работорговцев, всё это пройдёт именно сюда. Да даже сам город, это по сути склад трофеев, что собирали поколения датракийцев в течении тысячелетия грабежей и разрушений. Уже недалеко от своеобразных ворот с изображением двух жеребцов, тебя встретят странные и гротескные идолы древних богов. Дальше идут жуткие статуи самых разных чудищ, искусные скульптуры, проросшие у основания травой и так далее. Есть здесь так же и невероятно странные трофеи отобранные, у более примитивных народов (как мне кажется). Огромные изрисованными странными письменами менгиры размером с трёхэтажный дом, и причудливого вида древесные скульптуры, изображающие самых невероятных существ. Обычно у подобных вот не совсем обычных трофеев ошиваются чародеи из Асшая, специализирующиеся на археологии и рунной магии. 

Сегодня мы как раз и прибыли в город. Как обычно у нас забрали всё оружие рабы дош кхалиси и в который раз процитировали нам законы пребывания в своеобразной городе-сокровищнице. Сами рабы на свою жизнь не жалуются, так-как живут в достатке и без бедно, вдовы кхалов не отличаются какой бы то ни было жестокостью по отношении к слабакам, а особо молодые даже не редко их используют для удовлетворения плотских утех. И обязательно под открытым небом, без всякого чувства стыда! Но тут я немного утрирую, так как понемногу уже начал привыкать к подобной без морального лика сородичей (по большей части). Но вот к чему я точно не могу привыкнуть так это к жуткому надругательству над хорошим вкусом Ваэс Дотраком! Изысканные статуи, прекрасные павильоны и пирамиды соседствуют с убогими на вид жалкими халупами из грубо обработанных пней, дубов, как правило без крыши, с заготовленными травяными навесами на случай дождя. Просто омерзительное селение! 

Как только я успокоился, то повёл своих людей подальше от нашего кхаласара, на самой окраине города, как раз недалеко от восточного рынка где обычно и торгуют нужные мне купцы. Пускай с датраками торговлю вести почти гиблое дело, но этот город хорошо защищен и торговцы без проблем тут могут заключать сделки между собой. Те же из караванщиков, что на хорошем счету и дош кхалини, (те, кто поставляют соль, вино, серебро и зерно) могут рассчитывать на благосклонность самих вдов и более выгодные условия сделок. Помимо торговцев в этом городе, по сути дела единственном месте где дотраки не будут грызть друг другу горло, (но это не точно), смогут заключить определённого рода соглашения. Такие договора особо долго не существуют, да и зиждиться лишь на слове данным самим кхалами друг-другу. Исключением является объединение кхалсаров. Редко, но кхалы меньших племён со спокойных душей могут предложить более сильному вождю свою клятву верности и влиться в орду более сильного воина. Вождь отказавшийся от титула кхала становится ко, и его кхаласар делят на несколько кхас. Конечно все эти мероприятия и определение новых офицеров для меньших отрядов племён редко происходит бескровным путём. Обычно стоит усиленной новыми рекрутами орде выйти за пределы священного города, как тут же начинаются кровавые дуэли между самыми выдающимися воинами примкнувшего племени. Бессмыленное кровопролитие и трата ценных военных ресурсов. 

Как только повозки моего кхаса остановилась у озера Исток Мира, я оставил Юго с тремя кхасами охранять нашу стоянку, а сам взял всё необходимое для моих сделок отправился на рынок с оставшимися воинами. Семеро беременных женщин, двадцать пять детей, восемнадцать стариков, четыре евнуха, пять бесплодных женщин и одна отринутая мужем жена, остались в повозках. Евнухи и бесплодные женщины так же являют собой наших целителей и лекарей, ровно, как и у всех прочих дотракийцев. Особняком стоит моя повозка с рабами. Я не особо любил рабство и порабощение, но я не был наивной глупой девочкой считающей, что рабство — это аморально и неправильно. Нет ничего плохого в том, чтобы заковать точно такого же кочевника-разорителя в кандалы, и продать его амазонкам из Вотчины Гиркуна. Помрёт где-ни будь на шахтах в горах, или будет растерзан на арене на потеху девам-воительница, не велика для мира потеря. В рабство обычно я старался угонять тех, кто заслуживает подобной участи, хотя и пришлось сделать несколько исключений. Вроде той Гиксарийки, которую я спас несколько недель назад от насильников. Племени её выдали в Пентосе в качестве откупа, вроде бы она дочь какого-то аристократа или где-то так, я её не особо слушал. Мне просто она приглянулась из общего количества рабов, которых вывели нам на растерзание. Из всей той массы людей, она одна единственная пыталась сохранить остатки гордости и даже когда её попытался взять силой мой тринадцатый брат, разложив прямо на площади - она не проявила слабости. Нет, всё-таки сильные женщины —моя слабость. Жаль только саму гиксарийку, надломила походная жизнь полная стресса и невероятного напряжения, но я уверен, что она выдержит это. Хотя,  я всё же отпущу в Квохоре оставив ей мешок золота, чтобы она начала новую жизнь. 

Какое-то время я бродил между расстеленных на земле кусков ткани и столов с товаром из самых дальних уголков Эсоса. Были тут и амазонки-воительницы из вотчины Гиркуна, предлагающие в качестве товара ювелирные изделия, доспехи и рабов-мужчин. Как правило одеты кольчугу, стеганки или ещё какую бы то ни было броню или плотную одежду. На окружающих смотрят глазами полными презрения и ненависти, особенно на мужчин, которые имели глупость предастся плотским утехам у них на глазах. Когда я проходил мимо одного из рядов, один из моих сородичей переборщивший с вином, как мне кажется, кинул на землю девочку десяти лет, что шла рядом с ним. Видимо такое происходило далеко не в первые и ребёнок с лицом будто бы так и надо, просто стянула с себя штаны. Инцесту, а я более чем уверен, что девочка была его дочерью, случится не дала одна из амазонок увидевшая это безобразие. Она быстро встала из-за прилавка и обхватив дотрака сзади за горло и одним резким движением сломала ему шею, правда девочка после смерти мужчины тут же вскочила и натянув штаны убежала. Честно говоря, амазонка спасла меня от глупости, так-как увидев эту сцену, я был готов превратить лицо урода в кашу, чем и нарушил бы закон. Я постепенно научился смотреть на сцены подобные этой сквозь пальцы (по большей части), но иногда срываюсь. Сорвись я в Ваэс Дотраке и меня бы с моими людьми точно убили бы, за нарушение традиции. Так что я потратил какое-то время у прилавка амазонки и купил пару золотых колец, чем её и шокировал. Оставив удивлённую девушку с мешком золотых монет на столе пошел дальше.

 Остановился я у рядов где обычно стоят купцы Джогос-нхаев, народа степей, с аналогичным названием. Оранжевая кожа, вытянутые вверх черепа, на макушки которого всегда красовалась единственная прядь, собранная в косу. Как правило они предлагают своих экзотических зверей, вроде своих скакунов похожих отдалённо похожих на зебр, как и товары более экзотические. Пускай их ездовые животные и не столь быстры как скакуны дотраков, однако они куда выносливее, смелее и обладают более покладистым характером. Хотя моего Аккелака мне никто не заменит. Пару раз я за деньги выторговывал у торговцев в этих рядах информацию про их родину. В моей человеческой жизни про эту страну я ничего не знал, так-как Мартин добавил её в своё мир просто для галочки. Ровно, как и большую часть земель Эсоса на востоке, которая притягивает к себе внимание гораздо больше, нежели Весстерос. Из рассказов торговцев стало ясно, что если и есть народ способный построить великую империю на подобии монгольской, то это Джогон-нхаицы. Они куда больше смахивают на монголов. Дисциплинированные, организованные, имеют свой свод нерушимых законов. Они не лишены понятий о чести и благородстве, что в прочем не особо мешает им грабить и убивать. Сильнее всего, помимо чести этот воинственный народ ценит дружбу, мастерство, верность, достоинство. Полная противоположность дотракийцев.  

Так, а где же интересующий меня джат*? А вон, он у дальних рядов. Указав своим людям идти за мной, направился к знакомому мне торговцу, разместившему юрту подальше от большого скопления народу. Одет интересующий меня индивид в рубашку из кожи какого-то неведомого мне зверя и серые штаны с ботинками. Он смотрел на окружающею его местностью с невероятной досадой и даже яростью в глазах. В прочем его джонвары* были готовы хоть сейчас сорваться с места и перебить всех встретившихся им дотраков. Их можно понять. Для нхайцев чертовски важны жизни своих собратьев, за которых они с радостью в жерло вулкана прыгнут, а если речь идёт о членах родного клана, то они хоть душу Льву Ночи продадут, но сделают всё чтобы защитить своих. Они презирают изнасилование и издевательства над побеждёнными, поэтому с моральной точки зрения, они всяко лучше дотракийцев и имеют полное право их осуждать. Вот только проблема в том, что именно сцену сожжения сородичей, (если судить по парочке обугленных трупов не далеко), удушение, сцены изнасилования они только и видят перед собой. 

-Агав, Ксан-Чао! -Решил я окрикнуть своего знакомого чем и вывел его из прострации.

Посмотрев в мою сторону, он, как и его офицеры просто засветили радостью. Наверно несказанно счастливы, что смогут со спокойною душой уйти из этого свинарника… Простите свиньи, я не намерено оскорбил дом одних из самых чистоплотных зверей! Джат встал на ровные ноги и жестом приказал парочке своих людей зайти в юрту, а сам пошел ко мне, сверкая своим единственным желтым глазом. 

-Давно не виделись, Марг. - Мы пожали руки, а после я отдал жестом своим людям приказ поставить мешки, что они несли всю дорогу у входа в юрту. 

Развязав и осмотрев содержимое мешков, джат лишь удовлетворённо хмыкнул и позвал своих людей из юрты. Они вынесли мне парочку крепких сундуков и две вещицы обмотанной тканью. Мои люди открыли сундуки и показали мне содержимое. Они были полны круглых оранжевых фруктов, отдалённо напоминающих апельсин, вот только они овальной формы, кожура не прочная, шершавая и пригодна к употреблению. Как только мои люди развернули мотки ткани, то моему взгляду престала изысканного вида музыкальный инструмент. Длинная арфа с серебряными струнами, а на концах ручки были выструганы длинные морды драконов. Раздобыть подобный можно лишь в империи И-ти. Ну а на втором рулоне ткани лежало несколько искусных статуэток сделанных из зелёного сапфира. Всего тут восемь изделий, на которые у меня большие планы.


-Я вот тут смотрю на этот товар и думаю. - Отрываюсь от созерцания изделий произношу, смотря на моего друга. – Ты та свою часть выполнил, но вот почему это ты не проверяешь мой? 

Просто наша маленькая традиция, в дань уважения того дня, когда только начал торговать с этим мужиком. Джат лишь зловредно усмехнулся и достал из мешка один из стебельков длинного серебристого цветка из которого растут лазуритовые бутоны. Ближайший из его джонваров разжёг небольшой костёр и Ксан кинул туда ветку. Растение быстро сгорело и в воздухе появился очень приятный, легкий аромат. Растение, что я ему продал называется Лазуритовый туман. Если сжечь его в большом количестве, то помимо приятного аромата, появиться ещё и немного густой дым ярко синего цвета. Чао продаёт эти растения, растущие лишь на краю Ифрекевонского леса, как благовония. Помимо приятного аромата, растение так же имеет лёгкий тонизирующий и успокаивающий эффект, и применим так же в медицинских целях.

-Как всегда отменный… 

-Эй, отребья! – Да, и надо же было бы этому уроду явиться в город в один день вместе со мной.

Правда, когда я развернулся, то не увидел одного знакомого мне кхала враждебного племени. Стоило мне начать разворачивать голову, как я заметил, как мои люди и нхайнцы вместе с джатом насторожились и немного отошли назад. Как только я полностью развернулся назад то увидел моего второго торгового партнёра. Внешне его можно было бы спутать с дотраком, хотя на самом деле лхазарянин. Коричневая кожа, раскосые глаза, горящие интересом и любопытством. Одет он был в хорошо сшитую скромную черную мантию с плащом и капюшоном, под которой носил такого же цвета штаны, на ногах видны прочные ботинки. На оголённом безволосом торсе красовалось несколько причудливых символов, вырезанных на коже. На поясе штанов виднелся небольшой кинжал с волнистым лезвием. Рядом с ним стоит парочка небольших коробок и какого-то ну очень уж жуткого красного дерева, обтянутого кожей, на которых запечатлены лица людей, умирающих в агонии. 

Нечего не отвечаю просто иду прямиком к этому человеку, не забыв прихватить с собой трёх детей рабов, захваченных в разрушенном лхазарянском городе. Когда же я подошел к этому типу вплотную, то людей в округ нас уже почти не было. Торговцы свернули прилавки и поспешили ретироваться куда-не будь в другое место, а все люди стремительно разошлись на несколько десятков метров от человека. Единственные, кто остался стоять там, где и стояли лишь, сделав пару шагов назад, были мои люди и нхайцы. Дети же шли рядом со мной немного неуверенно перебирая ногами, но всё равно двигались вперёд.

-Итак. – произнёс человек садясь на один из своих ящиков закинув ногу на ногу. При этом агонизирующее лицо начало шевелиться и раскрыло глаза смотря на меня. Хорошо хоть дети это не видят, так-как полностью зациклены на лице лхазарянина. 

Нечего не отвечаю, просто достаю из-за жилета каменный амулет висящий у меня на серебряной цепочке. Амулет имеет форму треугольника с тремя светящимися драгоценными камнями. Лхазарянин взял амулет в руку и рассмотрев его взглянул на детей улыбнувшись. От этой жуткой улыбки малышей передёрнуло, и они по сильнее прижались к моим ногам. Сам мужчина сделал небольшую серию щелчков и с кончиков его пальцев сорвалось с десяток небольших теней. Я нечего не делал, когда, эти тени полностью покрыли тела детей и амулет, что внезапно появился у меня в руке. Когда-же это заклинание развеялось, то детей у моих ног уже не было, а у меня в руке лежал уже не треугольник, а круг с одним единственным черным камнем по середине. 

-Более чем достойная плата. – произнёс мой торговый партнёр. – Даже слишком достойная. Трое детишек с высшим потенциалом, это просто нечто. Не желаешь ли заполучить от меня что-не будь кроме оговорённых услуг?  

-Свежая драконья кость. – Отвечаю без промедления, чем вызвал недоумение на лице лхазарянина и крик «Что»! со стороны нхайцев и моих людей. 

-Не хилые запросы. Свежая драконья, проблемно её сейчас достать, но я всё же попробую. Что же касается остальных товаров, то тебе придётся подождать месяцев пять. Ещё запросы будут? 

После того как я отрицательно покивал головой, мужчина лишь произнёс какое-то длинное заклинание на непонятном языке. После того как он закончил проговорить заклинание его и все его жуткие ящики в мгновение ока поглотай взявшаяся из неоткуда тьма и закружилась словно вихрь. После этого вихрь исчез, забрав своего создателя и все его ящики с собой. 

-Увидимся Ксан-Чао. – Обернувшись говорю я шокированному джату и его людям, после чего жестами отдаю команды своим воинам. 

-А ты как всегда полон сюрпризов, друг мой! – До нёсся до моих ушей немного нервный, но при этом радостный голос джата. 

Его можно понять. Маги Асшая, всегда вселяли трепет и страх своей невероятной магией. В книгах Мартина, ровно, как и в сериале по мотивам, представлен лишь единственный маг из этого города фанатичка Р’глора Мелисандра. Правда в сериале упоминалось, что она родом из Асшая, но детей в этом городе нет и быть не может, так что она приезжая. Вообще, с тех пор как я познакомился Кумаро Денгаро Лхазоро, мне всё больше кажется, что Мелисандра даже не закончила полноценное обучение в городе. Если присмотреться к тем чудесам, что вытворяет этот лхазарянин и тот бред, что совершала красная жрица, то легко понять мою позицию. Я даже спрашивал его о подобных трюках, что проворачивала Мелисандра, чем и вызвал у мастера теней приступ истерического смеха. 

Встретился я с ним в тот день, когда убил взрослого воина. Этот чародей	 почувствовал что-то необычное, когда я применил один из трюков доставшейся мне после одного из перерождений. Лхазарянин один из тех, кто знает, что я живу не первый раз и вообще обладаю странными (для этого мира разумеется) талантами. В тот же день, как я впервые чуть не умер, мы заключили маленькую сделку. Я собираю для него детей с потенциалом к магии, а он готов торговать со мной знаниями из Асшая. Сначала мне не хотелось особо хотелось вести дела с этим странным типом, но в итоге, он смог меня уговорить заключить с ним контракт. Как оказалось, самому чародею где-то лет триста с чем-то, а молодо он выглядит лишь благодаря тому вырезанному на теле символу. Пускай молодость у него поддерживается благодаря магии, однако сам всё же умирает, но продлевает жизнь при помощи особых зелий. В конце концов старику надоело хвататься за жизнь, и он решил уйти на покой воспитав себе учеников на замену. Тут-то на сцену и вышел я, пришелец из иного мира.

Договор, который я заключил с мастером теней заключался в следующем. Благодаря оставленному им магическому амулету, который способен чувствовать наличие у людей магического потенциала. Что бы склонить меня на свою сторону, мужчина заключил со мной магический договор завязанный на амулете, что он мне дал. Если мы нарушим условия сделок, то немедля понесём наказание в виде медленного разложения и гниения. Он даже смог мне это продемонстрировать на примере моего шестнадцатого брата, очередного любителя мужеложства и по совместительству педофила. Старикан просто взял его, как это говорилось в моём мире, на слабо. В итоге договор, в который мой брат изначально не верил был заключен и стоило этому придурку попытаться взять меня силой, как в мгновение ока начал разлагаться у меня на глазах. В итоге я был не только в долгу перед лхазарянином но так же убедился в эффективности заключаемых с ним договоров. Часть моего договора с его стороны заключалась в том, что он не имеет права причинять детям боль (исключением являться время обучения их магии, но и тут мы обмолвились про ограничения).  Я же ни в коем случаи не имею права убивать детей, в которых амулет ощутил магической потенциал, а также не имею права проходить мимо таких вот детей. Черт возьми, да я ту троицу чуть ли не зубами выгрызал у одного из моих братьев. В конечном счёте пустил очередного родственничка в расход. 

Точные мотивы старика и причину, по которой обладая таким могуществом, которой он продемонстрировад, сам не направился на поиски учеников вызывают у меня вопросы. Но с другой стороны, это не нужная мелочь, покарйне мере на данный момент. Я на практике убедился, что заключённые договора со стариком имеют силу, так что мне не стоит нарушать условия сделки. Плюс, я боллее, чем уверен, что сам чародей исполнит своё обещание. 

Из размышлений меня вывели прекрасные мелодичные звуки флейты доносящиеся из моего лагеря. Войдя в центр  то увидел, как мои люди завороженно смотрели на наатийку, играющею на флейте чудесную успокаивающею мелодию. Никто не издавал ни звука, остерегаясь хотя бы на мгновение нарушить звучание восхитительной игры женщины. Как всегда, моя невеста восхитительна! 

Мелодия, которую она играет, напоминает мне день нашей встречи. Тогда мой кхас совершил налёт на небольшую деревню в Лхазре. Она видела слышала приближение всадников и немедля начала играть на флейте. Воины, что услышали её игру, были не в состоянии поднять оружие и наслаждались прекрасной игрой женщины. Были и те, на кого мелодия не оказала влияния, и они помчались на женщину с оружием на перевес. Вот только те, кого она заворожила своей игрой, сами зарезали нападающих, оттащив их подальше. Среди тех, кто не поддался чарующим свойствам её игры был я. Но мне не хотелось её убивать или причинять вред, я просто сел на алтарь Великого пастуха рядом с ней и заворожённо слушал, наслаждаясь и музыкой, и её красотой. Как я позже узнал, сама наатийкая является магом-жрецом, бог которой дарует единицам творить чудеса с помощью музыки. Правда очаровании, основной дар их бога не действует на тех, в ком особенно сильна греховная сущность, как она мне сказала. Зарезать женщину тогда хотели новички, примкнувшие к моему кхасу, так что ничего удивительного, что на матёрых ветеранов её песня не подействовала. 

Когда же она закончила играть, то посмотрела на меня золотыми глазами, я понял, что влюбился словно мальчишка. Правда спустя пару секунд молчания и созерцания друг друга, она задала вопрос, заставивший меня ненадолго застыть на месте. «Скажи вождь степных разбойников, почему в тебе несколько душ одновременно?» В дальнейшем, я узнал, что, когда Синдерия играет какую-либо мелодию, она способна видеть души её слушателей, а вот в моём случаи она видела сразу пять душ, четыре из которых принадлежат к моим бывшим жизням. Таким образом я нашел второго человека, которому известно, что я перерожденец.

Я ей предложил, именно что предложил, а не принудил, отправиться с моим кхасом пообещав не трогать мирных жителей деревни. Правда Синдерия поняла, что я влюбился в неё и поставила свои условия. Если я и мой кхас в течении двух лет не будет принимать участие в грабежах мирных деревень и городов, а я через полгода расскажу ей об одной из своих прошлых жизней, то она выйдет за меня. В качестве компенсации за воздержание от грабежей, она раз в неделю будет играть на инструментах моему кхасу. Чему воины были не сказано рады. Помимо нашего соглашения, я так же обязался защищать наатийку и поклялся Великим Жеребцом, что она будет принадлежать только мне одному. Что полностью исключает возможность стать игрушкой в руках кровных всадников. 

Как только моя ненаглядная закончила играть, то воины тут же разразились криками восхищения и аплодисментами. Я взял маток ткани с музыкальным инструментом и пошел к ней. Но я не успел подойти, когда овации стихли и она меня услышала. Как только она обернулась, тот тут же подбежала ко мне и заключила в страстный поцелуй. Всё-таки с течением времени она прониклась ко мне чувствами, но от своей части сделки не отказалась. 

До чего же у неё всё-таки мягкие и приятные губы! Упругая грудь четвёртого размера… так, возьми себя в руки Марг! Следуя зову гормонов в могилу себя сведёщь!. 

Я без понятия, сколько времени прошло, пока я всё же не отрывался от прекрасных губ моей любимой и просто развернул перед ней кусок ткани. Увидев арфу, она тут же повисла у меня на шее. 

-Спасибо! Спасибо тебе огромное! – Она выхватила арфу из моих рук и пару раз провела рукой по струнам. Звук был просто божественным. – Стоп. Это часом не попытка откупиться от своей части нашего соглашения мой будущий муж? – Синдерия натянула ехидную улыбку прислонившись ко мне спиной. 

-К чему такие мысли, невеста моя. – Обнимаю её за талию и накрываю её губы своими, но быстро разрываю поцелую. – Даже более того, через неделю ты сможешь сама выбрать о какой именно моей прошлой жизни, ты узнаешь. 

Её глаза на мгновение загорелись слегка нездоровым огнём, после она посмотрела на арфу и пару раз провела по струнам. 

-Сыграй ещё раз. – Говорю ей. – Нечего страшного не будет, если ещё раз сыграешь моим людям второй раз, к тому же, я не слышал твоего выступления полностью. 

Мы отошли к самому краю озера. Я сел на камень, а моя невеста уселась у меня на коленях. Спустя пару секунд Юго созвал всех воинов кхаса вместе с женщинами, стариками и детьми. Спустя пару секунд, как все собрались Синдерия начала играть.

    Комментарий к Дотракийская трофейная. 
    Джат - титул лидера в кланах джогос-нхайцев. 
Джонвар - выдуманное автором слово, означающее высшее после джата воинское звание у джогос-нхайцев. 

В дальнейшем, в тексте будут встречаться выдуманные мной слова и термины, чаще всего связаные с восточной частью Эссоса. Эту часть континента Мартин ввёл скорее для галочки и вряд ли будет её хоть как-то прорабатывать и создавать ей детальный лор. Но по иронии для меня именно это часть его мира наиболее интересная и привлекательна. 

========== Те, кто изменят мир.  ==========

Древние, как сама людская цивилизация величественные руины возвышались над огромной травой, растущей по всей степи. Пускай Сарнорское царство пало несколько веков назад, однако их здания, стены и храмы, не смотря на свой потрёпанный вид всё так же крепко стоят и смотреться невероятно величественно. Видно, что архитекторы высоких людей строили на века. 

От созерцания огромных семиметровых стен Сарнорского города меня отвлёк звук ударов кнута и крики. Обернувшись назад, то увидел весьма привычную картину. Один из моих ко, небольшим хлыстом порол одного из новичков, которого держали несколько матёрых ветеранов кхаса. При этом за наказанием следят и все другие новички, под ехидный смех моих старших воинов. Обычное дело. С учётом моей кровавой воинской репутации человека, проигравшего лишь один раз в жизни, привела к тому, что ко мне начали стекаться воины, желавшие служить под моим началом. Вот только, я не принимаю в свою ряды каждого попавшегося. Чтобы отсеять всяческий мусор, я ввёл жёсткие и бескомпромиссные правила и тренировки, призванные приручить моих сородичей такой вещи как воинская дисциплина. Конечно мало кому нравилось в свободное время от перетекания степи не бухать и трахаться, а заниматься строевой подготовкой и практиковаться в воинском искусстве; включая умения сражаться вне седла. По началу мои методы управления встречали жесткий отпор со стороны сородичей, но нашлись те, кому мои нововведения были по душе. 

Одним из таких вот сподвижников был Ренг, именно он сейчас во всю орудует хлыстом. Молодой дотрак с лёгкой щетиной на щеках и короткой косой в которой вплетён один колокольчик. Синие глаза горят невероятной уверенностью и неким садизмом стоит хлысту коснутся и без того окровавленной спины провинившегося. А ведь когда-то он даже не мог дать отпор обидчикам и всё время плакал. Ренг сын кровного всадника моего отца и мой ровесник.  В один день со мной его посадили на коня, вот только он упал на траву и заплакал. Отец тогда же отвернулся от мальчика в отличии от его матери, но парню это не особо помогало. Его все поднимали на смех и всячески старались унизить. Для бедолаги не проходило и дня, чтобы его не оскорбляли и не избивали; сверстники, старшие воины, да даже старухи над ним потешались. Я был единственным, кто не издевался над ним. Спорить не буду, я тоже склонен унижать и измываться над людьми, но только над теми, кто того заслуживает. Но Ренг не заслуживал подобного обращения ни в коем случаи, так что я просто смотрел на его страдания сквозь пальцы. Тогда помогать ему не было смысла. Он все время плакал, когда его избивали или унижали и не пытался как-либо сопротивляется. Таким нет смысла помогать, так-как они сами не желают перемен в лучшую сторону и смерились со своим положением. Но Ренг доказал, что он не такой уж и безнадёжный. 

К моему десятилетию отец Ренга попытался избавиться от наскучившей ему матери, то есть единственного человека, которому на парня было не начхать. Мальчик плакал, умолял пощадить мать, чуть не разбил себе лоб  падая ниц перед отцом. Но ублюдок был глух к мольбам сына, который для него стал чужим после падения с коня. Дотрак просто оттолкнул его ботинком, и начал всячески унижать парня, не забыв при этом пару раз избить. Обычно он бы ничего не сделал, чтобы противостоять обидчику, но на сей раз, под угрозой была жизнь его матери. Думаю, именно это стала причиной, по которой Ренг сквозь слёзы, выхватил свой нож и всадил его отцу в руку. Кровный всадник был в бешенстве от поступка сына и хотел было нанести удар аракхом, который точно разполовинел бы паренька. Вот только неподалёку от всей этой кутерьмы стоял я, тренировался в стрельбе из лука, и моей последней мишенью стал именно отец Ренга. Я спас его мать, научил парня сидеть в седле, выковал из сломанного и слабого мальчика настоящего воина. Так что неудивительно, что он спокойно терпит мои странности. 

-Брат. - Весьма суровый голос окликнул меня сзади. 

-В чем дело Сейр? - Обернувшись на голос я столкнулся взглядом с одним из братьев, которого я никогда не убью. Оранжевый цвет кожи выдаёт в нём джогос-нхайца. Немного круглое лицо полностью лишено растительности, а из макушки выглядывает один единственный пучок волос, без колец или колокольчиков. 

-Юго. Он не с того не с сего отправился в руины города Сарнорцев. Я решил сообщить тебе об самовольстве. 

-Ну при чем же тут самовольство, брат! - с улыбкой отвечаю ему - Он как раз-таки заслужил небольшой отдых, после недавних казней особенно провинившихся. Да и в принципе ему не помешало бы отдохнуть в его-то возрасте. Но всё же молодец, что сообщил мне. 

Оставив брата одного я пошел в сторону города. если Юго направился туда по той причине, которая сейчас крутиться у меня в голове, лучше мне его проконтролировать. Кстати надо будет наградить моего второго брата. Конечно не из-за того, что он сообщил мне о действия моего кровного всадника, а за его инициативу в прошлом бою. Черт до чего же непривычно, осознавать, что твой старший брат всего лишь на два года старше тебя. В моей прошлой жизни разница в возрасте между мной и старшеньким составляла лет шестьсот. Учитывая отсутствие всякой морали среди дотракийцев, маловероятно встретить женщину Не в положении. Так что срок рождения между всеми двадцати пятью детьми кхала, не такой уж и большой. Вот только Сейр, который даже на моём фоне в глазах дотракийцев выглядит безумцем, единственный, кто смог получить тепло и заботу матери. Его мать так же единственная рабыня отца, которая ещё не умерла. 

Сам Гарл стал кхалом в возрасте тридцати девяти лет. Я не знаю всей истории его становления вождём, но мне кажется, что он схитрил, когда убивал своего предшественника. Как бы там ни было, только после становления кхалом, отец начал активно собирать гарем и занялся размножением. Причина, по которой у него до становления кхалом не было детей непонятна. Он был не самым сильным воином племени и только в тридцати девяти стал достаточно сильным, чтобы претендовать на место вождя. Всё свободное время он тратил на то, чтобы стать сильнее и убить своего предшественника и его кровных всадников. У Гарла были девушки до захвата власти, однако он спал только с бесплодными женщинами. Если верить словам Юго, как самого старого члена кхаласара, причин подобного бредового (для дотраков) никто не знал. Однако стоило моему бате стать вождём как он отчудил при первой же битве будучи кхалом. На одном из великих торговых путей, он совершил нападение на караван джогос-нхайце, возвращающихся в Торговый Город. Как мне рассказывал мой кровный всадник, нхайцы стояли на смерть защищаясь от моих сородичей и даже смогли сократить количество дотракийцев до пятнадцати тысяч. Отцу пришлось восстанавливать прежнюю численность кхаласара в течении семи лет. 

Но каким бы сильными и искусными нхайцы не были, их было слишком мало чтобы остановить орду. Вот только когда сопротивление было сломлено, отца ждал невероятное разочарование. Оставшиеся в живых воины зарезали всех женщин; джат сжег весь товар, что перевозил его клан и сам вскрыл себе живот перед скачущей на него ордой. Единственная женщина, которую удалось захватить дотраком была молодая лунная певица лет пятнадцати. На ней отец отыгрался по полной, не давая ей даже справлять нужду в одиночестве. Бедной девочке пришлось перенести на себе всю ненависть и ярость отца из-за того, что он нечего кроме певицы и не получил после нападения. Он переключился на других женщин только после того, как джогс-нхайка родила ему троих близнецов, младший из которых и был Сейр. Из-за оранжевой кожи Гарл отказался признавать его сыном и даже не посадил его на лошадь в семь месяцев. Но новорождённый не умер, так-как его мать не бросила его. Удивителен был сам факт того, что пятнадцатилетняя девочка пережила роды троих детей, не сломалась во время издевательств моего отца и ей хватило сил, чтобы не отвернуться от своего сына. Моё бесконечное уважение и почтение этой великой женщине!

Сейр воспитывался только матерью, которая была самым что ни на есть чистейшем джогос-нхайцем до мозга-костей. Более того, она была хранительницей законов и традиций своего народа. Так что ничего удивительного в том, что мой брат возненавидел дотракийцев и все их традиции. Он специально не носит косу, и не отращивает растительность на лице, никогда не прославлял Великого Жеребца и смеялся всякий раз, когда дотракийцы упоминали, что звёзды - их сородичи, скачущие по небесам вместе с великими кхалами прошлого. Ничего удивительного, что всю нашу молодость мы провели как изгои. Презираемые и гонимые всем племенем. Особо мы не пересекались, ровно до того дня, когда будучи восьмилетним ребёнком я не убил опытного воина. Встретить ребёнка-убийцу с наклонностями садиста среди дотраков легко, однако мальчик способный убить взрослого - нонсенс! Про меня начали ходить слухи и вскоре на меня наткнулся мой третий брат Сейр. Он стал моим самым первым сподвижником. Мы оба изгои, поминаем ценность дисциплины, с презрением смотрим на религию и многие традиции дотраков. Вот только я более сдержан, терпелив, упорен и готов идти на жертвы. Пожалуй, именно не желание брать ответственность за жестокие и бесчестные решения ради общего блага, стали причиной, по которой я не сделал его своим заместителем. 

-ААААА! - что ещё за крик сверху? 

Я не успел толком-то приподнять голову, как в паре западнее упало тело. Взглянув сначала на место падения, где сейчас хрипит дотрак с приспущенными штанами и тремя открытыми переломами. После чего резко побежал вперёд к месту откуда мог прилететь сородич. Картина, открывшаяся моему взору, была очень занятная. Четверо, вооружены мечами дотраков стояли на против здорового почти под три метра человека, который был вооружён лишь булавой в правой руке. Если быть точным, то рост великана (не с кем другим его не сравнить) два метра и девяноста сантиметров. Коса, доходящая ему до шеи, развивалась на легком ветру, в синих глазах горел огонёк азарта, который прекрасно сочетался с его оскалом и двумя длинными усами, начинающимися над верхней губой и свисающими до челюсти. Широкие плечи, бугры мышц придаёт этому типу невероятно грозный и устрашающий вид настоящей машины смерти. Что же, нечего плохого не будет если я понаблюдаю за действиями двадцатого брата, к тому же бой точно будет коротким.

-О, чего это вы такие не весёлые, народ? -Громкий басистый голос раздался из уст великана, и он развёл руки в сторону. - Развлекались тут, смеялись, девушек веселили. А стоило мне подойти, как перестели смеяться. Не уж то радость предназначалась только вам? Что же, не особо люблю тех, кто не умеет делиться счастьем с другими. 

 С жутким криком все дотраки кинулись на здоровяка. Тот лишь презрительно хмыкнул и отошел в строну, избегая совместного удар наиболее резвой троицы. Последний дотрак был не таким быстрым и его удар был легко отбил булавой, при этом клинок вылител из рук. Брат раз отступил избегая двойного удара неприятелей. Уйдя от атаки, он сделал резкий рывок вперёд и протаранил не успевших толком поднять свои мечи воинов. Один из тех, кого он снёс отлетел на пару метров, а вот второго он схватил за плечо, сжав с максимальной для него силой. Правда кости вряд ли сломались, но мужчина всё равно закричал. 

Резко развернув корпус великан блокировал удар булавой зашедшего к нему со спины дотрака. Одним резким движением здоровяк выбил аракх из рук воина и вторым ударом превратил его голову в кровавую кашу. Он услышал приближение последнего со спины, но перед тем, как развернуться в его сторону кинул болтающегося мужчину. Нападающий с тыла ненадолго отвлёкся, смотря на летящее вверх тело, что и стало его ошибкой. Брат резко развернулся и нанёс удар булавой, сломав клинок пополам, оторвал руку и немного задел грудную клетку последнего из нападавших. 

-Нет, всё-таки не моё. - произнёс здоровяк, прокручивая окровавленную булаву в руке. - Может копьё попробовать? 

Я не стал его окликать, просто пошел дальше. Если ты начнёшь говорить с Унгао - рискуешь провести целый день слушая этого странного малого, у которого отменно подвешен язык. Несмотря на то, что он родился среди дикарей грабителей и разорителей, по какой-то причине у него отменные навыки красноречия, которые являются его главным оружие. В бою его болтовня выводит противника из равновесия, подталкивая его к совершению крайне мерзких ошибок. Хотя он так же использует свой дар говоруна как мой личный вербовщик. Именно благодаря ему мой кхас насчитывает пять тысяч лояльных мне воинов.

Именно Унгао нанёс мне единственное поражение. Мой двадцатый брат с рождения отличался, невероятным ростом и стремительно растущей мышечной массой. Выше его может быть только его скакун, который родился с ним в один день. Здоровый, гнедой конь с роскошной пушистой гривой, рокот копыт которого слышны за милю. Если его нынешний рост и словно по волшебству подогнанный для него конь, не благословление Великого Жеребца, то я не знаю, какое может быть оправдание. Хотя нет, вру. Когда я его только впервые встретил, то подумал, что он похож на одного из моих старых знакомых из второй жизни. Вот только характером они сильно уж отличались, и в плане морального облика с интеллектом тоже. Помимо весьма-таки неплохого знания военного дела, хороших тактических навыков, неплохих умений дипломата вытекающей из его красноречия, он проявил себя как очень хороший, терпеливый и мозговитый лидер, готовый идти на большие риски ради победы. Но всё, же ко дню нашей встречи у меня уже был заместитель кровный всадник, так что ему я отвёл место вербовщика и главного тренера. 

Унгао был моим самым главным конкурентом на место кхала. У нас даже была маленькая гражданская война, когда мне было двенадцать лет. Собственно, во время этой гражданской войны мне и стало известно про отменные командирские навыки последнего брата, которого я не победил. Собственно, он всё так же является тем, кого я не в состоянии одолеть. В день, когда наша маленькая война между кхасами подошла к концу, он заманил меня с моими людьми в ловушку, пожертвовав половиной своих. Загнал меня в тупик и вызвал на дуэль рассчитывая на то, что, убив меня в честном поединке, сможет легко пополнить ряды своих воинов. Собственно, так оно и случилось бы, ведь в конце концов он меня победил даже несмотря на то, что в схватке с ним я использовал все свои тузы. Только во время битвы, мы неплохо так разговорились, и под конец мне удалось убедить его примкнуть ко мне. Его решение служить тому, кого он победил выглядело неприемлемо (в глазах дотракийцев, разуметься), правда Унгао сам заткнул тех, кто посмел вякнуть что-либо по поводу его выбора лидера. А если быть точнее - просто пустил в расход. 

Из мыслей меня выло странное чувство, что появилось после входа в руины. Чувство, будто бы за мной наблюдали десятки, тысячи глаз, но руины были пустыми и безлюдными. Только ветер свистел между давно опустевшими и проросшими травой зданиями. Но также, я ощутила невероятный прилив сил. Всё-таки там, где бушевали жуткие сражения, где от изобилия пищи падальщикам грозила смерть от обжорства, я становлюсь гораздо сильнее и выносливее. 

Юго я нашел возле руин дворца владыки Сарнора и находящего напротив него огромного древнего храма. Он сидел в позе лотоса у подножия полуразрушенной статуи девушки, у которой не хватало куска головы. Вокруг него не спеша колыхалась трава проросшая даже сквозь мощённые дороги. Я не вмешивался, просто наблюдал, за его действиями. Уж больно любопытно каких успехов он добьётся.

Я просто стоял, облокотившись об ближайшую стену наблюдая как вокруг этого мускулистого старика с густыми седыми усами под носом и белыми волосами, что каскадам спадали на его плечи, гулял насвистывая ветер. Вот только с каждым мгновением дуновении усиливался. Спустя какое-то время по все площади бушевал невероятный тайфун, закруживший в воздухе всё ближайшую к Юго траву, вместе с некоторым количеством осколков от зданий. Ещё спустя какое-то время вокруг самого дотракийца стала искриться тёмно-красная энергия. Он выставил руку вперёд ладонью к верху. В мгновение ока его кисть объяла тёмно-красная энергия. Из его длани начало по немного вылезать оружие. Правда я смог увидеть лишь половину двух округлых лезвий и небольшой красный медальон между ними. Стоило этим кускам только материализоваться, как Юго начал тяжелее дышать; его руки задрожали, а лицо быстро покрылась потом. В конце концов вихрь в мгновение ока исчез, раскидав траву и осколки зданий в разные стороны вызвав нехилый грохот. Что же, он много добился: что, не удивительно учитывая его возраст. 

-Браво. Браво, мой старый друг! - Подхожу к нему, не забывая саркастично хлопать. Тяжело дыша, старик лишь развернулся в мою сторону совершенно не удивился моему появлению. Он точно знал, что я стою и смотрю за ним, что и не удивительно. 

-Должен признать, ты меня впечатлил. - Говорю, подойдя к нему в плотную. - Я научился только усиливать прочность своего тела и пробуждать в себе слабую регенерацию, а вот ты, уже почти смог материализовать старое оружие в этом мире. Вот только, друг перерожденец, толку нам от него не будет. Повезёт если мы вернём себе хотя бы пять процентов силы из нашей прошлой жизни, что уже сделает нас богами этого мира. Но это по моим грубым расчётам. А до тех пор, любой наш трюк с духовной энергией будет очень дорого обходится. 

-И без тебя знаю. - проговорил Юго наконец отдышавшись и вставая на рваные ноги. Теперь на меня смотрит весьма-таки грозный сутулящийся старикан, с невероятно высокомерным взглядом карих глаз. 

-Не желаешь мне кое-что объяснить?  - Сказал после того как старик зашел мне точно за спину. Он остановился на месте. - Чего это ты мне так легко подчиняешься? 

-Сила. - Сухим без эмоциональным голос произнёс Юго. - Сильные должны править миром, а слабые подчинятся. Ты силён... по-настоящему силён. Так уж вышло, что из-за того, что я переродился в теле немощного человека, мне тебя не одолеть в одиночку, даже используя те крохи сил, что уходят на подавление негативных сторон старости. управление массами разумных, всегда было твоим любимым занятием. Выступи я против тебя, - точно был бы в меньшенстве. Теперь ты ответь мне на... 

-Почему это я принял условия сделки с моей невестой? Ну, во-первых, по той же причине, по которой ты женился на букашке из человеческого племени в юности. Гормоны, что бы их пустота сожрала! А во-вторых, это сделка, являет собой отменную проверку, для моих людей. 

-Хочешь проверить их силу духа и насколько эффективны твои методы перековки людей? - Я не ответил на его вопрос, да и не надо было. - Понятно. Может расскажешь мне, как кровному всаднику, о дальнейших планах?   

-О как мы заговорили! - нет, я просто не могу сдержать свой ехидного тона думая о том, почтении, которое этот высокомерный старикан вкладывает в каждое слово! - Не ужели старость на тебе всё же сказалась, Юго? Или мне называть тебя... Барраган Луизенбарн?

-Так себе подколка, Лунный Дракон! 

В один миг мой разум заволокла ярость! За секунду мою правую руку объяло серебристое свечение. Он стоял ко мне спиной. Я развернулся с максимальной скоростью и мой кулак почти соприкоснулся с его головой. Но в последний момент он исчез, а с моей руки сорвался длинный луч серебристой энергии, который словно игла прошелся сквозь ряды каменных зданий составляя в них тонкие отверстия. 

Как только луч окончательно развеялся, то меня перестали держать ноги. Глаза немного заволкла тьма и я упал на спину. В один миг возле меня матереализовался ухмыляющийся во все свои тридцать два зуба Юго, но тут же сел рядом со мной. Видимо, в местах подобных этому городу, он может без последствий применить сонидо лишь два раза, после чего ему надо отдохнуть. Черт надо будет и самому освоить этот полезный навык. 

-Держи. - он протянул мне бурдюк, от горла которого несло кумысом. 

-Спасибо. - Приподнявшись на локтях, беру бурдюк и делаю глоток. После чего принимаю горизонтальное положение и передаю, сосуд своему вынужденному товарищу. 

Мы сидели пару часов, пока наши силы не восстановились. В течении этого времени не проронили не слова смотря на вечернее небо медленно, но верно клонящееся к закату. Когда же смогли встать, уже поднялась убывающая луна. Ничего не говоря друг другу, мы просто вернулись в наш лагерь. 


========== Вспоминая прошлое ==========

Огромная колонна дотракийцев остановилась посреди большого поля. Одна из десятка остановок на долгом пути. Коням, ровно как их всадникам нужно отдохнуть. Табуны отвели чуть подальше от основного лагеря, где уже поставили несколько навесов на случай дождя и развели пару костров. Девушки-знахарки под присмотром воинов отправились собирать травы и другие компоненты для лекарств. Раненных воинов и коней приняли лечить целители, но большая часть кхаласара всё же пошла на тренировки. Если быть точнее, то на тренировку пошла лишь самая свежая часть воинов, выстроились в несколько рядов, развернувшись лицами в сторону инструкторов. Инструкторов было не так много, не каждый изъявил желание тренировать других.

-Ну, народ, как вам переменившаяся обстановка? — Сказал скалящийся во весь рот Унгао, делая глоток из бурдюка, не переставая смотреть за марширующими рядами сородичей.

-Всяко лучше, чем при отце. — Ответил Сейр. — Даже не вериться, что этот кусок конского говна наконец-то сдох! Хотя, немного удивительно, что Марг не пожелал занять его место и прикончить новоиспечёного кхала. Нет, куда более удивительны действия нового вождя.

-Ничего удивительного, юнец. — От неожиданных слов Юго, вся троица Марга вскочила, чуть ли не похватавший за оружие. — Новый кхал не дурак (насколько это вообще применимо к нашему народу). Он увидел насколько упорны и яростны были воины нашего кхаса, вот он и захотел, чтобы все его воители стали такими же сильными. Но тут я с вами соглашусь — наступили перемены.

-Да какие это перемены?! — Гневно сказал Сейр, вставая на ровные ноги, смотря вдаль, на бегущих по полям воинов. — Сейчас, просто увеличился размер нашего кхаса, но не более того. Раньше, мы фактически перечили официальному лидеру, а теперь у нас есть поддержка нового, который насильно начал сгонять к нам жалкий сброд, что в дотракийском племени зовутся воинами. Но скажите мне вот что. Сколько по-вашему, по-настоящему натренированых и дисциплинированных мужей, мы сможем воспитать из новоприбывших двадцати тысяч? Что нечего ответить, впрочем, ничего удивительного. К нам просто насильно начали стаскивать всякий сброд и отдали приказ сделать из них настоящих воинов и всё! Правда, наш многоуважаемый вождь, не упомянул, что именно он подразумевает под "настоящими воинами". Каждый из этих недомерков, что он согнал к нам, уже мнят себя настоящим воителями, просто по факту наличия члена между ног и сабли в руке! 

-Знаю, друг мой, знаю! — Подал голос Ренг, открывая бурдюк с вином. — Я только  два дня назад казнил где-то пятьсот особо провинившихся. Сто двадцать за изнасилование. Восемьдесят за некрофилию. Двести восемьдесят шесть за непрерывное пьянство, а остальных за кражу, кажется. Но, вроде даже была попытка изнасиловать некоторых детей и жен наших воинов, тогда  даже Синдери, чуть не попала под раздачу. Ох и злой же тогда был Марг!

Ренг сделал большой глоток, передавая бурдюк Унгао, а после продолжил говорить.

-Раньше, всё держалось на двух колоннах. На страхе, что внушал Марг и его силе. Страх отпугивал всякую шваль, а сила стала причиной, которая заинтересовывала многих молодых воинов и этот же интерес помогал самым смелым преодолевать страх и сближаться с нами. Конечно, твою работу не стоит списывать со счетов, Унгао, но с другой стороны, если бы нашего кхала не окружал столь жуткий ореол, то и твои действия не возымели бы такого эффекта. — Ренг разлёгся на траве, смотря на плывущие по небу облака. -Пускай, нас было немного, но зато, все тренировки и те жестокие правила, что придумал Марг исправно работали и приносили свои плоды. За всеми этими тренировками, стояли не только слова нашего лидера и его кровавая репутация, но так же идея. Идея, которую словно лист на ветру, подхватывали те немногие, что преодолевали свой страх и шли под его начало желая стать сильнее. А теперь… Нет, даже думать об этом не хочу!

-Рано отчаиваетесь. — Холодный голос Юго вывел всех ко из состояния полудрёмы и заставило и посмотреть на старика. — Когда-то, я работал наёмником вне Дотракийского Моря. Иногда, в банду, которой я командовал, могли затесаться отпрыски какого-не будь благородного рода, что считают себя самыми-самыми, лишь из-за своей крови. Они только и могли, что вечно бахвалиться и кичиться достижениями своих предков, хотя в сами в жизни ничего стоящего не добились. В наёмники они идут, лишь из-за жажды денег и острых ощущений. Как только начнутся первые серьёзные сражения, большая их часть заплачут и побегут прочь, или вообще в страхе сложат оружие и скрутятся калачиком прямо на поле боя. Да и такие трусы мне попадались. Те же, кто не струсят перед врагом, всё равно особой пользы не принесут. Однако, если такие выживут, то они как правило возьмутся за ум и будут стремиться стать сильнее, чтобы не быть обузой, ведь иначе от них просто избавятся. Те, кто вчера были невыносимыми трепачами и хвастунами, неспособными даже нормально сражаться, за год могут стать одними из лучших воинов.

Ответом старику стало тройка улыбок от своих молодых товарищей. Они поняли смысл сказанного кровным всадником Марга и поняли, что именно он пытался до них донести. Даже если те новички, которые вошли в кхас лишь из-за приказа Дрого или просто из-за страха, в конечном итоге ничему не научатся, то естественный отбор возьмёт своё. Те, кто пренебрежительно относились к тренировкам, умрут первыми, а выжившие лишь убедятся в необходимости боевых учений.

-Кстати говоря, где сейчас брат? — Весьма продолжительную тишину Унгао. — Солнце взошло в зенит, а он так и не появился.

-Ему снова нездоровится и поэтому за ним присматривает Синдерия — Ответил Юго. — Правда он грозился, что обязательно придёт на тренировки, как и положено.

-Не-не-не! — Затараторил Унгао и немедля встал с земли. — Его часть тренировок возьму на себя, а он пускай отдыхает. Только ведь вчера ему стало легче, как этот дурень опять перенапрягся и снова слёг!

-Я с тобой, возьму на себя половину новичков. — Подал голос Сейр. - Хотя смысла тренировать насильно тех, кто не желает стать сильнее - я не вижу!

-Ну, тогда я сообщу Маргу о вашем решении. — сказав это, Юго отправился в самый дальний конец лагеря.

Смотря на отдыхающих дотракийцев, в голове у старика крутились не самые радужные мысли. Ему до смерти осточертела вся эта мерзкая жизнь дикаря-грабителя. Бесконечные походы под жарящим солнцем, разброд и шатание во время стоянок. Лишь во время боя с представителями другого кхаласара или подчас налёта на какой-не будь город или деревню, атмосфера резко менялась. Жажда крови, что вечно бурлила в телах дотракийцев, направлялась в сторону неприятеля и вся эта не дисциплинированная орда просто скопом нападала на врагов. Нет даже намёка на тактику или хоть какой-то план, воины просто стремятся вырезать как можно больше народа и забрать себе трофеи покрасивее. Дикое, мерзкое общество, по сравнению с которым, даже Уэко Мундо не кажется бывшему пустому таким уж убогим местом. Да, там он страдал, как и все прочие. Бесконечный голод и страх, медленно, но верно подтачивали его разум, словно вода, которая на протяжении веков размывает почву и крошит камень. У пустых просто нет выбора, кроме как вечно скитаться по бесконечным песчаным барханам и пожирать себе подобных, лишь бы не потерять самих себя. Но вот у дотраков есть выбор. У них есть возможность перестать вечно разорять и грабить, а вместо этого заняться торговлей, ведь к этому есть все предпосылки. Правда, бывший аранакар не считает, что за пределами Дотракийского Моря мир гораздо лучше. Благодаря своей короткой жизни наёмника в Бухте Работоргвоцев он хорошо усвоил эту простую истину.

Спустя получаса ходьбы, Юго наконец дошел до стоянки своего лидера. Он лежал на самодельной лежанке возле повозки и тяжело дышал. Видимо обострилась лихорадка, от которой он страдает с тех пор, как они покинули руины сарнорского города. Маргу надо отлёживаться несколько дней подряд, а он активно работает с новичками, в праздной попытке заинтересовать их. Помимо репутации кровожадного монстра из-за чего Марга прозвали Кровавым, его так же считали очень странным, что так же отпугивало многих молодых воинов. Это так же стало причиной малого количества солдат у него на службе. Но, не смотря на это, страх играл решающее роль, поэтому Ренг выделил именно его, а не предвзятость дотакров.

Подходя ближе, Юго заметил сидящею рядом с Маргом Синдерию. Эта девушка всегда вздрагивала, стоило старцу подойти на расстояние вытянутой руки. А когда смотрела на него из далека, не могла отвести напуганного взгляда и всегда немного дрожала. Кровный всадник замечал это и не раз, но не спрашивал девушку о причине такой странной реакции. Правда, как-то раз Марг узнал о причинах подобного поведения своей невесты в отношении своего кровного всадника и рассказал Юго про дар своей невесты. Как оказалось, она в курсе прошлой жизни старого дотракийца и всякий раз, как видит его вдалеке или если он подходит близко, то перед глазами она видит в первую очередь его ипостась как васто -лорда, а не человека. Жуткого вида скелета в тёмном балахоне с золотой короной сильно отпечатался у неё в разуме и вызывает отторжение.

-Мой кхал! — Подал голос Юго, стоя за спиной Синдерии, из-за чего женщина издала короткий писк и отскочила немного назад. Она снова смотрела на него перепуганными глазами.

-А это ты, Юго. - вялым голосом произнёс Марг, принимая сидячее положение, но ему не дала подняться Синдерия, немедля уложив его на лежанку.

-Не вздумай вставать! — Грозно проговорила девушка. Её супруг хотел возразить, но раньше него заговорил Юго.

-Унгао и Сейр взяли на себя часть твоих  обязанности в этот день, чтобы ты мог отдохнуть. И лучше бы так и поступил.

Ничего не говоря, Марг всё же улёгся на лежанку с немного подавленным видом. «Вот ведь трудолюбивый до крайности! Даже как-то странно. Что-то я не припоминаю за ним такого. — Подумал бывший пустой.»

-Кстати говоря, ты же вчера рассказал своей невесте о своём прошлом, перед тем как снова слечь с лихорадкой. Ведь так? — Марг лишь утвердительно кивнул. — Мне вот интересно, как так вышло, что Синдерия знает о твоём прошлом пустого и знает как ты тогда выглядел, но при этом не испытывает страха перед тобой?

-Он хотя бы не похож на самую жуткую версию внешнего вида Великого Иного! — За Марга ответил девушка, хотя вопрос адресовался не ей. — Великий, мужественный и гордый дракон, ходящий по земле подобно человеку с крыльями бледными словно луна! Ах! Как вспомню первый раз, когда мне на глаза попалась эта душа, сразу захотелось сочинить великолепную песню. Песню о героях и драконах! Да, точно! Так и назову своё новое произведение.

-Ну, это надолго! — Произнёс Марг, смотря на то, как увлечённо жестикулирует и напевает мелодию наатийка. — Когда она берётся сочинять новую песню, её и рокот вулкана не отвлечёт. Прекрасную же женщину я себе выбрал!

-Кстати, ты же вроде вчера ей только про пустых начал рассказывать. — Юго се рядом с Маргом и открыл бурдюк с кумысом.

-Да, но вчера я успел рассказать ей лишь общею информацию про бытность пустых. Сегодня, может, расскажу ей о своей жизни и коснусь темы нашей борьбы с синигами.

-Уж кто-кто, а ты на борьбе с жрецами душ собаку съел. С тех пор как стал адьюкасом, начал часто наведываться в общество душ. Кажется, в первый раз ты попал туда случайно, а вернулся невероятно счастливым, но при этом одной ногой в могиле.

-Что? — Спросила Синдерия. Она перестала составлять набросок песни, и вклинилась в разговор. — Так вы были знакомы ещё до жизни в этом мире?

-Не просто знакомы. Мы были конкурентами в борьбе за власть над большой территорией в Уэкон Мундо.

-Стоп! А какова была причина вашего конфликта, за кусок безжизненной пустыни? — Синдерия кинула злобный взгляд на Марга, который пытался приподняться, но встретившись взглядом со своей невесты, отказался от этой идеи.

-Пустые. – ответил Юго. - Нас интересовала власть над другими особями. Я мнил себя королём и окружал сотнями, так называемых слуг, и просто тратил вечность, изображая из себя всемогущего короля. Хотя, по факту, я просто бежал от своего одиночества и праздного бытия, ровно, как и все прочие васто-лорды.

-Да, нехило так на тебя жизнь в людском социуме повлияла. Я уж думал, что ты никогда не признаешься в себе, что мнил себя королём спасаясь от безысходности.

-Ну-ну, не такой уж я был картонный правитель. Как никак, в Уэко Мундо ты — либо забираешься по пищевой цепочки вверх, постепенно набираясь сил  либо  сам становишься пищей. Я выжил, добился огромной силы, смог сплотить весьма большое количество более слабых под своим началом.

-Вот только особого смысла править ими тебе не было. Мир то вообще от твоего правления не изменился, а вот с приходом Айзена…

-Мелкого, грязного и надменного вора! — резко вскрикнул Юго, подавшись ярости.

-Этот же ворюга, дал многим пустым то, чего нам и не хватало. Он подарил нам смысл жизни. Эфемерный, глупый, возможно, даже вредоносный для нас, но всё же! Следовать за этим синигами, пускай, ты не более чем пешка... это всяко лучше лишенного смысла существования.

На какое-то время между двумя говорившими мужчинами установилась гробовое молчание. Пускай Юго, в бытности пустым считал Уэко Мундо своей вотчиной, и игра в короля помогала ему сбежать от осознания бессмысленности своего существования. Но сейчас, он действительно решил посмотреть на ситуацию под углом Марга, то есть, отчаивавшегося пустого, не видящего в будущем никаких перспектив. С этой точки зрения, позиция Марга более чем понятна, но тут есть парочка неувязок связанных с самим Лунным Драконом.

-Эй, мужчины! — Синдерия подала голос, чем и нарушила порядком затянувшееся молчание. Девушка поняла, что ее, откровенно говоря, не замечали, а двое мужчина просто предались ностальгии. Конечно, в обществе дотракийцев женщины вообще не имеют весомого голоса, если это не дош кхалини, но это исключение из правил. Обычная женщина не может общаться на равных с мужчинами, но тех, среди которых живёт Синдерия, обычными дотракийцами не назовёшь, поэтому с братьями своего мужа и его кровным всадником она общается намного свободнее. 

-Ах да, я же ещё хотел сегодня рассказать о себе. И тебе тоже стоит остаться Юго, уверен, моя история тебя заинтересует. — Марг улёгся по удобнее и начал свой рассказ.

-Ладно, милая, про существ, которых зовут синигами, слишком долго рассказывать. Но если вкратце, они величают себя хранителем мира и порядка. Занимаются  охотой на пустых, которые этот мир и порядок нарушают. В своей борьбе использую мечи, которые являются осколками их душ, боевые искусства, а так же магию. Лично у меня к ним претензий никогда не было, так как они в основном в мире живых работают и в своём родном мире, который они величают Обществом душ. В Уэко Мундо для них соваться бессмысленно, если только это не карательный отряд. Про это я расскажу, как не будь потом, а сейчас самое главное. Как и говорил Юго, стоило мне стать адьюкасом, как совершенно случайно попал в Сообщество душ. Адьюкасы там редкость, поэтому все синигамии отреагировали на моё появление оперативно и на меня объявили охоту. Правда, до того момента, как подоспели основные боевые силы, я наткнулся на женщину, с которой на сотни лет была связана моя жизнь.

На пру секунд, Марг замолчал и его лицо исказилось в радостной улыбке садиста. Юго вопросительно приподнял бровь, а Синдерия была заинтригована пуще обычного. На мгновение, наатийка подумала, что он влюбился в эту женщину, но она быстро отбросила эту идею. Улыбка её супруга была полна азарта и предвкушения, подобно тем, с которым он бросается в бой или потрошит омерзительных ему братьев. О любви не могло идти и речи.

-Это была первая Кенпачи Ячиру Унохана и по совместительству первый капитан одиннадцатого отряда Готей тринадцать, а значит, одна из сильнейших среди синигами. Она собирала целебные травы у берега озера, когда моя бренная тушка просто вывалился из гарганты в небе. Жуткая аура и непередаваемый ужас, вот что я ощутил, стоило первой Кенппачи почувствовать меня. Толком-то, не понимая, что происходит, я кинулся на неё, желая как можно скорее растерзать. Но она даже не обнажила своего клинка, а лишь нанесла удар кулаком, который отбросил меня на сотню метров. Не спеша, она приближалась ко мне, идя спокойным размеренным шагом. Унохана понимала, что я не представлял для неё угрозы, да и мне это было более чем понятно. Она была зверем, который мог раздавить меня словно букашку, но я не переставал её атаковать снова и снова. Я не понимал, что вообще со мной происходит, и почему это я с такой яростью бросаюсь на противника, которого мне точно не победить. Мой разум захватила какая-то странная и неведомая для меня эйфория. Но мне не хотелось, чтобы это состояние проходило. Нет, я желал, чтобы этот недопоединок и мои потуги продлились как можно дольше!

Сделав короткую паузу, Марг провёл ладонью по начавшему болеть горлу, при этом не убирая с лица садисткой улыбки, после чего продолжил свой рассказ.

-Но вечность моё избиение продолжаться не могло. Со временем, когда Первая Кенпачи не оставила на мне живого места, а территория, на которой произошло моё избиение превратилась в небольшой кратер, подоспели синигами и группы захвата. Тогда, лежа на голых камнях с кровоточащим телом, у самих ног моей противницы, я не мог отвести взгляда от её холодного лица. Абсолютное безразличие и скукота. Вот с каким лицом она смотрела на происходящее вокруг и даже на меня. Я лежал на голых камнях, когда синигами начали меня связывать, а Унохана не спеша, просто забрала свои целебные травы и начал уходить. Я просто не мог оторвать от неё взгляда и продолжал смотреть ей в спину. От пленения меня спасло крупное нападение пустых, которые прорвались в Общество душ через ту же гарганту, что и я до них. Началась массовая бойня. Синигами, что недавно меня связывали, разрывали на кусочки, а я попытался бежать, воспользовавшись счастливым случаем. Пожертвовал рукой, чтобы освободится от сковывающих меня цепей и рванул к разрыву между мирами. Стоило мне достичь гарганты, как меня вновь накрыла волна ужаса. Обернувшись назад, я увидел, что все пустые и синигами мертвы. Ячиру Унохана, стояло в самом центре всего этого побоища в окружении мертвых тел жрецов душ и пустых, вся в крови. Даже находясь в эпицентре такой бойни, с её лица не сошла маска безразличия. Я немедля запрыгнул в стремительно закрывающеюся гарганту, спасаясь от Уноханы, которая всерьёз за меня взялась. «Какая же скукота.» Это всё, что я услышал, стоило ей схватить меня за крыло, которое я себе отрезал когтями, перед тем как разрыв между мирами закрылся.

Марг снова приостановил  рассказ, но лишь для того чтобы взглянуть своих слушателей. Юго в лице не изменился, хотя рассказ его точно увлёк. Синдерия смотрела на своего супруга глазами полными интереса и предвкушения, но была и нотка страха. Марг лишь удовлетворительно хмыкнул, слегка приподняв краешек рта.

-Не знаю, сколько именно я лежал на песке, смотря на бледную луну, но я ничего не замечал. Перед глазами, у меня всё время крутилась картина моего избиения. Эмоции, больше были похожи на полотно, на которое художник вылил тонну красок и не переставая, смешивать порождая хаос. К тому моменту, как твоя стая нашла меня, Юго, мой разум пришел в норму. Если нормой можно назвать застывшую перед глазами картину скучающего холодного лица и голос, что без конца звенел в ушах, повторяя; "Какая же скукота". Тогда, я решил, что сотру эту маску праздности с её лица. Мне не сложно было догадаться, что интересует эту женщину, вспоминая тот животный ужас, что я испытал просто стоя рядом с ней. Вспоминая то, с какой лёгкостью она меня избивала, я понял, что ей не хватает сильных соперников и врагов. Ей нужен кто-то равный и сильный, чтобы стереть с её лица скукоту. Осознав это, я решил, что стану достаточно сильным и сражусь с этой женщиной вновь, но не для того, чтобы превзойти, о нет! Если она умрёт, то и для меня не будет смысла стремиться стать сильнее, а значит, я должен стать ей равным, чтобы вечность наслаждаться битвой друг с другом. 

-Тогда всё и закрутилось. - Произнёс бывший «король» Уэко Мудо. 

-Да, старый друг, тогда и закрутилось! – На слова о старом друге Юго злобно хмыкнул на мгновение, обнажив белоснежные зубы. - Я начал как бешеный искать более сильных особей и пожирал их, забирая себе абсолютно все силы. Нападал на большие группы пустых, среди которых были особи сильнее меня, и пожирал их тоже. Я не чурался абсолютно никаких методов, включая обман и удар в спину, лишь бы заполучить как можно больше силы. Кажется, ты был первым, кого я попробовал убить, стоило моему рассудку прояснитья. -Марг посмотрел на Юго, старые глаза которого выражали большую заинтересованность. - В тот день, ты едва унёс ноги от израненного меня, но лишь потому, что я сам не мог тебя преследовать. Уж больно много ранений нанесли твои прихвостни. Как бы то ни было. Через несколько сотен лет, моей бездумной охоты за силой, я снова наведался в Общество душ. Тогда сразиться с Уноханой мне не дали надоедливые букашки, в лице других синигами, так что мне пришлось отступать. Убегая, я услышал, как Ячиру сказала мне в след "Снова бежишь, Лунный Дракон". Так я и получил своё имя, которое стало моей гордостью. После этой неудачной попытки я и начал собирать армии пустых, чтобы надоедливые синигами мне не мешали. Правда, где-то первые два десятка лет я был никудышным полководцем, предпочитая слать свою стаю на убой, что  было крайне расточительно и неэффективно. Но века шли, а мои навыки генерала и тактическое планирование лишь улучшались, что  в будущем сыграло свою роль. Одно из неоспоримых преимуществ вечной жизни, является вечность на обучение. 

-Ну, теперь, я хотя бы знаю причину твоей странной одержимости, а то ты был не слишком разговорчивым. Но мне интересно, как так получилось, что ты потерял смысл жизни? - Услышав вопрос Юго, улыбка Марга немедля сошла на нет, а сам он явно поник духом. 

-Когда, я, наконец, стал васто-лордом, то, как только освоился со своими силами, то тут же совершил налёт на Общество душ. Из гарганты я вышел там же, где впервые и встретился Унохану впервые. К тому времени, кратер, что капитан создала во время моего избиения, давно зарос растительностью, а небольшое озеро превратилось в прекрасный водопад. Именно перед этим водопадом я её и встретил. Но это была не та Ячиру Унохана, что прежде. Да, она всё ещё было невероятно сильна, но в ней явно что-то изменилось. Приказав своим слугам не двигаться, я не спеша пошел к ней на встречу.  Я отчётливо помню наш разговор.

-Давненько же мы не виделись Лунный Дракон. - Сидя на коленях и смотря на кристально чистую гладь водопада, Унохана заговорила первой. Она чувствовала, что её старый знакомый не хочет причинять ей вред, а потому не стала его атаковать.

-Что с тобой? Почему ты изменилась? - Произнёс пустой внешне похожий на прямоходящего дракона, закованного в костяную броню. Его голос слегка дрожал, что говорило о его беспокойстве.  

-Много чего произошло. Но самое главное, я, наконец, встретила противника, который может меня одолеть. Юнца, которому и сотни лет не исполнилось, а он уже чуть меня не прикончил. Я должна была тогда умереть, но по какой-то причине, мой враг не стал меня добивать и даже более того, не осознано, сам запечатал большую часть своих сил. Я не знаю, куда он делся и чем сейчас занимается, но он развеял мою скуку и был близок, чтобы убить меня. Лишь с ним я хочу сразиться в последний раз, но лишь тогда, как этот юнец вернёт себе все свои силы. Это будет мой последний бой. Я нашла себе достойную замену на посту капитана одиннадцатого отряда и отказалась как от имени Кенпачи, так и от имени Ячиру. Моё новое имя Ретсу Унохана, капитан четвёртого отряда. 

Марг сделал небольшую паузу, чтобы вдохнуть поглубже и продолжил дальше свой рассказ. При этом, его лицо выражало тоску и печаль. 

-Имя Кенпачи, впервые было создано и использовано Уноханой. Вскоре имя стало титулом, который добывали себе лишь самые сильные и выносливые синигами, после главнокомандующего. Имя Ячиру означает «тысячи путей», что прекрасно отражало суть Уноханы как Кенпачи-мечника. За долгие века своей жизни, она стала непревзойдённым мастером меча и оставалась одной из сильнейших синигами. Эта невероятная сила стала причиной её скуки, которую я хотел развеять. Но в тот день, когда она рассказала мне о смене имени отказа от имени Кенпачи, и ухода с кровавой тропы, во мне что-то сломалось. Мой разум быстро заволокла тьма, от которой я бежал долгие века. В тот день, я осознал, что потерял смысл жизни. Конечно, я не перестал надеться на лучшее и продолжал нападать на Сообщество душ, сражаясь с другими обладателями имени Кенпачи. Самых недостойных и слабых синигами, что не заслужили этого имени сжирал, а с другими я дрался на равных, но это всё было совсем не то. Я начал искать себе новых соперников и начал нападать на других капитанов, а как-то, раз даже попробовал сразиться главнокомандующим.   Едва ноги унёс, а ведь старикан меня даже не касался и заклинания не применял! Но и это было совершенно не тем, что нужно. После этого я просто бродил по пустошам Уэко Мундо, вспоминая прошлое и со временем, я возненавидел своё имя, которое она мне когда-то дала. Почему-то мне казалось… черт!

Марг резко остановил свой рассказ и схватился за голову, которая начала болеть. Не теряя времени, Синдерия достала из-за жилетки небольшую склянку с лекарством и дала его своему супруг. Отвар, был очень горьким, но дотрак выпил его весь. Голова перестала болеть, а сам Марг медленно стал засыпать. Синдерия помогал ему лечь поудобнее. 

-Ничего не понимаю, эта лихорадка то усиливается, то ослабевает от дня ко дню! Боли в голове, тошнота, головокружение, горячка… Что же с ним такое!? – Наатийка думала, что её супругу сегодня ничего не угрожает, как резко начались обострения.  Она тревожилась за его жизнь.

-Не переживай ты так, девочка. – Юго положил Синдерии руку на плечо женщине, заставив Синдерию ненадолго отвлечься на него. – Ему надо просто много отдыхать и ему станет лучше. Я уже распорядился чтобы знахарки сделали особенно крепкое снотворное. Проспит весь следующий день и всё будет прекрасно. Но на всякий случай, продолжай давать ему вытяжку и красного шипа, она хорошо помогает от жара. Эта лихорадка, последствие его попытки применить свои силы пустого - и вот каков результат. 

-То есть он может… - в голову наатийке стали закрадываться не самые приятные мысли. Из слов Марга она знает, на что способны пустые и какой мощью сильнейшие из них обладают. Ей даже представить жутко, сколько все сможет натворить хотя бы один человек с силой адьюкаса, не то что васто-лорда.

-Самое смешное, что нет. Ты ведь знаешь, что такое рейку? – Синдерия уверенно кивнула. – Ну так, вот в этом мире так же есть рейку, а с ним и духовный фон, как и в Уэко Мундо так и в Сообществе душ. Только вот в это мире он невероятно спрессованный и плотный, что сводит на нет почти все попытки использовать силы завязанные на духовной энергии. Слабая регенерация,  слабое укрепление тела и подавление влияния старости – это всё, что нам доступно при обычных условиях. Если мы попробуем хотя бы собрать энергию на серо, как пример, то мы просто умрём на месте. В некоторых местах, вроде древних руин сарнорских городов, мы можем использовать сонидо и атаки из нашего арсенала как аранкаров. Но даже это, не проходит для нас без последствий. 

 Всё оставшееся врем на стоянку, Юго провёл возле Синдерии и Марга, пока не пришло время вновь выдвигаться. После он помог наатийке погрузить носилки на повозку и, оседлав коня, и не отъезжал далеко от своего кхаса. Пускай Дрого и приказал не трогать кхас Марга и его воинов, но всё же недовольные среди кочевого клана всё же были. Во время стоянки кхас Марга защищал Ренг и пара десятков ветеранов, закончивших обучение. Простая предосторожность, но не без основательная. Ведь, в конце концов, приказ нового кхала распространяется лишь на воинов, а вот про их детей, женщин и табуны ничего не говорил. Сторонника Марга было не привыкать к подобному отношению со стороны сородичей, так что, Сейр был прав. Для них наступившие перемены - незначительные.
    Комментарий к Вспоминая прошлое
    Он живой Игорь! Живооооой! (кричал очередной городской некромант, поднимающий автора сего произведения из могилы). 

Принимайте мою новую работу и маленькое обращение к тем, кто писал мне комментарии по поводу сомнительных моментов. Правда, я не совсем понимаю, в чём именно вы увидели сомнительные моменты, учитывая чуть ли не повальную лень описывать суть своих претензий к моим решениям, которые в прошлой главе были сырыми и толком-то не раскрытыми. Большая часть подобных отзывов касалась последнего момента с атакой Глав героя по кровному всаднику, но все почему-то забыли моего Асшайского мастера теней из прошлой главы. Но отчасти ваши претензии мне были понятны, надеюсь эта глава развеет все ваши опасения. Кого-то там ещё смутило наличие в истории переродившегося персонажа из Блича, но суть вашего беспокойства ускользнула от меня, ввиду отсутствия конструктивной критики. Но, кажется тут есть и мой небольшой просчёт связанный с описанием, может вскоре я его переделаю. На этом всё.  
Кто может, подкиньте деньжат на оплату услуг некроманта. Вот мой киви кошелёк:
+380976733736

