***********************************************************************************************
Fallout Equestria: Black And White.
https://ficbook.net/readfic/6141683
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Shadow of history (https://ficbook.net/authors/2472412)
Соавторы: Алексей Исаров

Фэндом: Мой маленький пони: Дружба - это магия
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Психология, Философия, Даркфик, POV, AU, Мифические существа, Постапокалиптика, Антиутопия, ДружбаПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Зоофилия, Некрофилия, Селфцест, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  25 страниц
Кол-во частей: 3
Статус: заморожен

Описание:
Когда Эквестрия пала в пучине магического огня и стала Эквестрийской пустошью, это был не конец, как предсказывали многие, это стало началом новой кровавой страницей в истории пони. Хороших там почти не осталось, пони целиком и полностью впали в порочную жизнь. В таком мире принято писать о героях, но мой рассказ таковым не будет. Я расскажу о такой же испорченной единорожке, как и сама пустошь. Итак, начнем...

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Прошу не обращать внимание на супер плюшки в первых главах да и на их исключительность. Дальше будет все более... "Нормально".

========== Глава 1: Обыденность. ==========

«Неужели ты считаешь, что при первой встрече она будет мила?»
Я Ария, и я наемник. Да, да — я та самая пони, которая делает все за чужие крышки. Достаточно типично для пустоши, так что не будем зацикливать на этом внимание. Но многие тупоголовые пони из стойл пищат и визжат, узнав о том, что пони за крышки убивают других пони или рискуют своей жизнью в заброшенных зданиях. Но мне плевать, быть хорошей пони на пустошах это медленное самоубийство. А мне моя жизнь дорога. Теперь, когда вы узнали меня поближе, я начну рассказ.
В этот «прекрасный» день я направлялась к небольшому городку, построенному в руинах. По слухам, он был тут возведён лишь совсем недавно. Вернее, его жители лишь успели занять пустующие развалины да кое-где поставить турели. Но, как давний житель пустоши, я умею определять уровень опасности, и эта груда металлолома меня не пугала. На фоне руин они смотрелись смешными, а не опасными.
Спокойно бродив меж руин, я была уверенна, что город должен быть за поворотом. Так и оказалось.
Повернув, я увидела улицу, наполненную пони. Они шныряли туда-сюда, выполняя свои дела. Средь толпы местных были крайне заметны чужаки и торговцы, так как основная толпа ходила без брони, чем и сильно отличилась от бывалых жителей пустоши. Город жил только за счёт торговли. По слухам, в этом месте можно было купить все, что приглянулось, будь то дощечка в основании дома или же живой пони.
Вы, возможно, подумали, что я пришла работу искать или торговать, но нет. У меня тут дело поинтереснее. Пони побогаче наняли отряд для захвата этого городка в рабство. Почему я одна? Потому что остальные мои напарники были пони не достаточно закалёнными и не пережили путь. Что такое мины, растяжки, да и вообще ловушки, они не знали. А вот болтать о всякой ерунде они могли. Я, в отличие от них, не стала лезть на рожон. Вы можете назвать меня эгоисткой и плохой пони, но мне насрать. Моя шкура дороже тупиц, прыгающих на мины и ловушки. Может быть, вы спросите, «Как ты сможешь захватить целый город, маленькая невзрачная слабачка?», да очень просто — помимо моего отряда наёмников, был нанят ещё один, второй должен скоро подойти. Надеюсь, им повезло больше.
«Мне всё равно придется ждать, стоит осмотреться, » подумала я и решила погулять по городу. Знаете, все эти улочки ни капли меня не интересовали, я видела города гораздо красочнее этого. Местные граждане очень мило устроили в бывшем торговом центре рынок. Была ещё пара торговцев на этой узкой уличке меж домов, но я решила сразу зайти на рынок. И знаете, на удивление он был хорошо обустроен. Чисто, аккуратно, указатели висят, даже карта со стойками и расписание значимых событий. Оригинально. Но такое я уже видела в городке, где меня наняли. Сейчас там развернулся целый посёлок работорговцев. Мне нравиться там отдыхать. Много выпивки, казино, наркотиков, рабов и уважения, если при тебе крышки. Вы можете мне сказать, что «Ты очень плохая и испорченная, сжечь её», и будите правы. Я то ещё дерьмо. Но для меня это единственный способ отдохнуть в Пустоши, да и выжить в принципе.
На рынке моё внимание сразу привлекла табличка с надписью « Занимательный мусор ». Безделушки всегда меня привлекали. Очень часто в таком мусоре можно было найти что-то интересное. И я сразу же направилась к лавке. Ею владела маленькая зеленошёрстая пони, она приветливо улыбнулась и произнесла заученную речь.
— Здравствуйте, вам что-нибудь подсказать?
— Нет, — сразу отмахнулась я, рассматривая товар. Любя мелочевку, я не собиралась тратить на неё крышки. Если можно своровать, то я не упущу этот шанс. А эту маленькую кобылку, скорее всего, очень просто надуть.- Хотя, у вас есть маленькая пружинка сантиметра два?
— Где-то была. — И кобылка залезла под лавку, ища товар. Я знаю, что такая мелочь есть почти везде, но очень часто она не пользуется спросом, поэтому её запихивают куда подальше. Тем временем я решила провернуть своё тёмное дело. Так как это было уже отточенное движение, я не волновалась. Мой рог окутала магия, которая доставала мешочек с крышками и одновременно клала снежный шар в сумку. Да, я безумный любитель снежных шаров. Они успокаивают меня, давая шанс почувствовать себя в довоенном мире. Они дают мне забыться и почувствовать себя честной и доброй пони. Как же не хочется потом возвращаться в эту дерьмовую реальность, где каждый день — испытание на прочность. Но эта реальность не хотела меня так просто отпускать.
Как и ожидалась, торговка ничего не заметила. Про себя я улыбнулась своей ловкости. Хотя мне стоило плакать. И через минут десять она её откопала:
— Вот! С вас четыре крышки! — я спокойно расплатилась и пошла дальше.
Недолгое хождение между однотипных лавок действовало мне на нервы. Прилавки, прилавки, прилавки, агр! Мне надоело лицезреть всех этих торгашей и все их фальшивые улыбки. Я успею их полицезреть в рабских ошейниках. Да и больше я не видела полезностей для себя. Мои набитые сумки это подтверждали. Пошатавшись ещё по рынку, я услышала свою шуршащую рацию. Из-за чего я отошла в укромный уголок, я начала связь.
— Приём отряд 342, на связи отряд 75.
После недолгого шипения я услышала голос главы второго отряда. — Отряд 324 на связи. Наш отряд в городе в почти полном составе, всего двое погибли при …- я не дала ему договорить. Мне было совсем безынтересно кто там именно сдох и при каких обстоятельствах.
— Отряд 75 выжила только я. Я встречу вас, где вы?
По паузе я поняла, что мой собеседник был в шоке, но он все же заговорил. — Мы у восточного входа в город.
Особого приглашения мне не нужно было, поэтому я сразу отправилась в оговоренное место, пробегая мимо всех прохожих. В означенном месте города и правда стоял земнопони, который являлся главным второго отряда. Почему он назывался 324? Наш чертов босс решил установить такую кодировку. Видите ли, цифры надежнее. Ну он так считал. Моё мнение уж очень ему противоречит. Он был не таким знаменитым, чтобы кто-то пытался его устранить. Так, обычный самодур.
Глава второго отряда был невзрачным жеребцом, идеально подходящим на роль наемника. Его обыденность не придавала ему угрожающий вид, а в точности наоборот. И поэтому он всегда одурачивает врага этим, и это ему помогает. Знаете, он достоин признания и фанатов, но это Пустошь, детка. И, разумеется, никаких учеников или фанатов у него нет. Он, так же как и я, путешествует один. Несмотря на все просторы пустоши, мы с ним часто сталкиваемся мордашками. Вот, даже задание общее. Я, как пони не верящая в судьбу и другого рода ахинею, считаю это простыми совпадениями.
Я подошла к нему, при этом цокнув копытом для привлечения внимания. Он сразу повернулся и, как ни странно, усмехнулся, — Действительно одна?
— Да, я в своём репертуаре. Но не об этом сейчас, я успела оглядеть город. — да-да я этим и занималась, гуляя по нему, — Безопасность так себе. Пара патрульных, четыре турели в отвратительным состоянии. Буквально один их выстрел — и они сами рассыпятся. Два робота со встроенными лазерным турелями, они охраняют главного пони-основателя. Не знаю, откуда он их достал, но они в зебринско хорошем состоянии. Видимо, мы имеем дело с умелым хакером. Вроде все, — я закончила доклад для своего партнёра. Он был единственным достойным моего уважения пони в отряде, поэтому я говорила с ним честно и по делу, одна его жизнь дороже остального табуна по моему мнению.
Выслушав, он согласно кивнул. После последующего общения мы решили вырубить сначала роботов импульсной гранатой, потом уже перейти к захвату города.
***
Бросок, падение и…. БУМ!
Роботы отыграли своё. Наш отряд сразу разбрелся по городу, начиная захват, а мне предстояло захватить мэра. Пока все расходились, я зашла в местную колокольню, в которой и обосновался глава новоиспеченного города. Точнее, уже бывшего города.
В внутри колокольни были… Тададам…. Лестницы! Просто дерьмовая куча ступенек! Я надеялась встретить тут ещё роботов, турели или что-либо ещё, но не как не хреновы ступеньки! Спасибо тебе, Селестия!
Но работа есть работа. Достав свое излюбленное ружьё, я начала двигаться вверх.
Даже ни одной ловушки на лестнице не оказалось! Что за хрень?! Либо он полный идиот, либо он там следит весь утыканный турелями, роботами и минами.
***
Знаете, что оказалось наверху? Почти полностью пустая комната! Стол да стул — и все! Да и в целом эта комната мне казалась крайне неестественной. Было слишком темно, в воздухе стоял странный аромат, как будто это место было запечатано еще до падения бомб. Не было окон и мебели как таковой. А самое странное — это терминал, который смотрел монитором на меня. Погодите-ка…
На меня? Чувствую, тут что-то не ладное. Зачем кому-то просто так поворачивать терминал к выходу, когда стул с другой стороны?
Пустить в ход магию было разумным. Но вот хрен, ничего не видать. Этот монитор слишком далеко. Что там написано? Хрен знает. Подносить терминал к себе не хотелось. Там запросто мог быть спусковой затвор. Но и играть в гляделки я тоже не собиралась. Поэтому я просто взяла и выстрелила в терминал. Он взорвался с оглушительным треском, после чего я услышала кучу выстрелов и удар о землю гранат.
И я, как личность, знающая, что это дерьмовый звук, с «Горящим хвостом» выбежала, закрыла дверь магией и упала на землю. Через секунду комната взорвалась, куча пыли, камней и прочего мусора полетела на меня. Не лучшее чувство, хочу сказать. А этот запах, фу… у меня ужасно зачесался нос.
Благодаря неведомой силе я смогла пережить этот взрыв. Незамедлительно встав, я отряхнулась. Святая пизда Луны! Один из камней попал мне под одежду, и теперь он нагло колол мне спину! Для меня это было страшнее, чем изнасилование рейдером. Ах этот ублюдский камень! Но чтобы его достать, мне надо было снять броню, что было невозможно в данных условиях. Поэтому мне пришлось пока терпеть это. Уверенна, если мне попадется хоть кто-нибудь, я порву его своими зубами. От злости.
Подсветив комнату рогом, я осмотрелась и поняла, что комнату неплохо покорёжило от взрыва. Я подсчитала на полу одну… две… четыре… Десять вмятин от гранат! Какой зебры тут так много взрывчатки?! Да еще и три карабина, два дробовика, и пять штурмовых винтовок!!! Трахни меня адская гончая! Если бы я подошла, от меня бы нечего не осталось! Фух, меня пронесло.
Отвлекаясь от этого красочного музея оружия, я заметила, что стол разорвало на две части, а стул стал кучкой металлолома в углу. Да… Но тогда остается главный вопрос, где глава города? Непроизвольно опустив взгляд, я смогла заметить, что один полностью укомплектованный скелет впечатался в железную дверь. Это точно не был глава города, так как так быстро он бы не иссох. Тогда… Железная дверь, бинго! Но как её открыть? Сев напротив двери, я погрузилась в раздумья.
***
Как думаете, что произошло? О чудо, пока я пялилась на дверь, она взяла и открылась! Ладно, ладно шучу. Ни хрена она мне не открылась. Просто я нашла ключ. Угадайте где? Правильно, под ковриком, ну вернее в куске ткани, которая когда-то им была. Из–за того, что ключ немного покорёжило, мне пришлось приложить массу усилий, что бы засунуть его и провернуть в замочной скважине.
Я предполагала многое, за дверью могло быть всё что угодно. Сейф, потайной туннель, холодильник, но судьбе больше по вкусу глумиться. Там оказался кровавый фарш на стене. Кто бы ни был этим фаршем, взрывная волна застала его, наивного пони. Смысла здесь находится больше не было. Поэтому, убедившись, что я в безопасности, я наконец-то вытащила этот камень из одежды! Хоть что-то хорошее.
***
По факту моим заданием было устранить главу города, так что свое дело я сделала. Теперь это место не представляло опасности, но спускалась я всё равно аккуратно, поскользнуться на камне или запутаться в копытах я не хотела, да и лестниц я страшно боялась. Забавно, закалённая пустошью пони боится лестниц. Но сейчас не об этом.
Мгновение спустя, я уже стояла на выходе из башни. Город заметно опустел. Все, или почти все, жители его были отловлены. По чистым дорогам было ясно, что особого сопротивление не было. Знаете, на этих, теперь уже, пустых улицах стало очень грустно и тоскливо. Это навивало мне мысли о том, как раньше улицы были заполнены пони, спешащими на работу, гуляющими жеребятами, зеленью и цветами, скорее всего и запахи старого мира были гораздо приятнее… Но потеряться в мечтах на пустошах, значит умереть. Так и я не стала погружаться в свои думы.
***
Найти наш отряд было легко, длинные ряды закованных пони стояли рядом с группой в одинаковых костюмах. Не ждя ни секунды, мои копыта зацокали в их сторону. Завидев Темпа, я решила поинтересоваться, как обстоят дела. Как-никак от этого зависят мои крышечки.
— Темп, всех отловили?
Нерасторопно повернувшись жеребец оглядел меня — Да, на удивление, большинство жителей не оказывали особого сопротивления, — он было замолчал и уже собирался отвернулся, и продолжить диалог со своими напарниками, как вдруг, похоже, вспомнил, что я тоже не гулять ходила. — А что с твоим заданием? Нет больше главы города?
Я усмехнулась:
— Конечно, а как иначе, — мне совсем не хотелось продолжать свой рассказ про ту хрень с башней, поэтому я просто достала сигарету и закурила. Да, я курю. Да, мне это нравиться. Да, я так расслабляюсь. Еще и выпиваю. Но бухать на задании не профессионально, так я могу испортить репутацию. И моя жизнь, без заказов, пойдет под откос, как и у любого пропитого наемника.
Нам предстояла примерно двухдневная дорога домой. Ну, не совсем домой, к месту сдачи этого скота. Там я получу свои крышки и снова пойду искать поней, которым нужны наемные копыта. Конечно, не без предварительных обновок, может даже отдохну чуток, если повезет.
***
Знаете, я ужасно не люблю долго стоять без дела. И потому пустая болтовня моих, так скажем, коллег очень меня раздражала. Быстрее начнем, быстрее закончим, как говорится. И, чтобы ускорить процесс, я как бы невзначай пихнула Темпа, чем сразу заслужила его внимание. Он посмотрел на меня своим обыденным, хоть и немного раздраженным взглядом, что совершенно не убавило моей решимости.
— Я считаю, нам пора выдвигаться. Быстрее выйдем, быстрее дойдем.
Вздохнув так, как будто его спросил маленький жеребенок, «А вы жеребец или кобылка?», он ответил медленно и с расстановкой:
— Я знаю, что ты, Ария, не любишь сидеть без дела, но моим наёмникам нужен отдых после такого пути. Дай нам час.
Я почувствовала, как разозлилась, показательно наморщив нос и отодвинув ушки назад. Он хороший жеребец, но забота о его второстепенном мусоре, с которым надо нянчиться, меня бесила. Но ничего не оставалось. Докурив сигарету, я затушила её копытом и решила порыться в оставшихся вещичках жителей. Думаю, на рынке осталось много полезностей.
Я пробежала мимо одиноко стоявших развалин, по тихой пустой уличке, и забежала в знакомую дверь. Тут стало гораздо больше беспорядка, чем было. На полу валялись всякие товары: еда, оружие, одежда, довоенные вещички. Видимо, тут многие пони бегали, сметая всё вокруг. Как глупое стадо, в самом деле. На момент в моей голове промелькнула мысль: «Хорошо, что я забрала снежный шар заранее, иначе он уже бы был разбит.»
Мой взор упал на несколько банок консервов. А ведь рабам тоже надо есть и пить, надо будет взять с собой продовольствия. Но это меня сейчас не так сильно заботило. Сначала я начну со стеллажей с оружием. По своему решению я стала собирать всё оружие с пола и из тайников, найденных мной, попутно проверяя их состояние. Мусор, мусор, и это мусор, а это что? Хм, забавно, всё оружие, которое часто используется, было плачевного состояния, а вот «Толстяк» чуть ли не новенький. Интересно, откуда он здесь взялся? Такую махину я скорее всего не утащу. Хотя…
Все вышесказанное меня не остановило, так как аргумент «за него много дадут крышек» перевешивал любые другие. Ещё немного порывшись, я нашла кучу патронов, которые ссыпала себе. В отделе с взрывчаткой прихватила гранат. Взяла пару довоенных журналов, а вот теперь можно думать о еде. Прилавок с едой стоял как раз рядом с выходом. Помнится, на улице я видела тележку…
***
Итак, через открытую дверь, я пролеветировала в тележку довоенные вкусности с прилавка, попутно роясь, выискивая тайники. Пока я копалась среди старых досок с торчащими из них гвоздями, один из гвоздей не выдержал и решил меня потрогать. Что вызвало ответную реакцию — ярость. В порыве которой мною была лягнута доска, отчего она неожиданно сломалась под напором. Вынув копыто, я с любопытством посмотрела внутрь дыры. И там что-то блестело. Расчистив копытами мусор, я вылеветировала блестяшку — и это оказался снежный шар довоенной кристальной империи!
О богини, это лучшее, что могло произойти! Это один из самых редких шаров, да он еще и цел! Этот день определенно лучший! И мне казалось, что ничто не омрачит этот день. Набрав полную тележку припасов, я выдвинулась к своим «товарищам», попутно напевая одну песенку с радио. Меня сразу заметил весь отряд. Трудно не заметить огромную тележку.
— Эм, что это?
— Продовольствия. Знаешь, в пути, многие рабы могут подохнуть от, например, голода.
Темп тяжело вздохнул, но всё же одобрил мой замысел.
— А теперь выдвигаемся!
***
Руины города оставались позади. Наш отряд медленно шел к своей цели по дороге. Кругом были все те же серые пейзажи пустоши. Но мне было весело и хорошо. Мою ношу в виде тележки забрали пони помассивнее, а мне только и оставалось взять оружие и спокойно цокать рядом с ней. Вокруг меня была куча других наемников, и это заставляло меня вести себя более расслабленно. Как-никак их первыми убьют, если что случиться. А там я уже разберусь.
Рабы тихо и спокойно шли вперед за возглавляющим отряд Темпом по одной из бывших дорог. Остальные наемники плелись где-то рядом, болтая о своих проблемах или сплетничая о других пони. А тележка мирно катилась рядом со мной. Ничего не предвещало опасности, но это пустошь, детка! Стоит только подумать, что все хорошо и всё будет плохо. Хотя первое время и правда было тихо.
Мы спокойно шли по огромному пустырю, возможно, когда-то тут было поле засеянное разными культурами, но сейчас тут уже точно ничего не вырастет под темным небом.
Несмотря на то, что сейчас было довольно светло, по меркам пустошей, скоро должно было начать темнеть. Это мы и оговорили с главой первого отряда, собравшись сделать в конце поля привал. Осматривать наш путь было очень легко, и, по-видимому, мы спокойно дойдем до привала.
***
Вынув пару тряпок из тележки, я обустроила свой ночлег рядом с вещами. Рабов разместили в центре, а вокруг них наемников, основали патрули. Другими словами, обустроились около пригорка в конце поля. Разумеется, рядом с самим пригорком легла я, чтобы прикрыть спину. А в других местах я развесила банки, чтоб наверняка.
Пришло время ужина. И я, как главная по питанию, раздала всем порции довоенных консервов — и рабам, и наемникам. Прежде чем начать уплетать еду, я сделала объявление в адрес рабов, постучав ложкой по банке для привлечения внимания.
— И так, все обреченные, прошу внимания. Как я понимаю, вы не хотите в рабство, и вы точно взяли с собой пару крышек, не так ли? И я вам предлагаю сделку. Вы мне крышки, а я вас на них выкуплю. Кто желает?
Рабы переглянулись и зашуршали по карманам. Еще бы, никто не хочет пропустить такое выгодное предложение. Но один из рабов усомнился в моих словах
— А с чего это нам тебе верить? Ты же просто заберешь все наши крышки — и всё! Как и все тебе подобные дерьмовые работорговцы!
Я закатила глаза. Его возражение в мой адрес было нелепым. Видимо он до конца не осознал, в какой он ситуации. Меня сильно бесили такие выскочки. Поэтому угнетающим голосом я заговорила.
— Во-первых, мы не работорговцы, мы наемники. Во-вторых, ты до сих пор не понял, в какой ситуации ты находишься? Ты сейчас на прямом пути лизания задницы всем своим хозяевам, у тебя не будет мнения, ты будешь вещью в их копытах. Они будут издеваться над тобой, бить, ставить опыты и всё что их душеньке угодно! И сейчас я кидаю тебе спасительный круг. Так что… НЕ СМЕЙ СО МНОЙ ТАК ГОВОРИТЬ, ЖАЛКАЯ ШАФКА! ИЛИ Я ТЕБЯ ВЫКУПЛЮ И ПОДАРЮ РЕЙДЕРАМ! — прозвучал мой гневный и раздраженный голос. Бесят все эти жалкие создания. Качают тут несуществующие права. После моего заявления воцарилась полная тишина. Все молчали и глядели на мое злое лицо, напоминающее злую собаку перед броском в драку. Возможно, не замечая этого, я даже рычала.
Но, вернувшись в сидящие положение, я смягчила мордашку, и, достав блокнот с карандашом, переспросила:
— Итак, есть желающие?
После короткого молчания, рабы всё же достали крышки, которые я забирала, записывая их кьютимарку и сумму в блокнот. Около 15 пони согласились с моими условиями. Я была этим довольна. Вы, скорее всего, теперь решили, что я добрая и хорошая, но нет. Я просто после выкупа заберу оставшиеся крышки, это выгодно для меня. На пустоши нельзя бездумно творить добро.
***
Этим «прекрасным» утром меня разбудил Темп, уведомляя о том, что пора выдвигаться. И я, как любитель поваляться, просто повернулась на другой бок, игнорируя дотошный голос вышесказанного, так как причина «пора выдвигаться» не входила в список причин опасных для жизни. И плевать я на него хотела, но не тут-то было, этот дебил облил меня водой. Холодной, мать его, ВОДОЙ! Да еще и радиоактивной, небось. Это сразу заставило меня подпрыгнуть и отряхнуться.
— Ты совсем псих?!
На мой яростный крик он лишь спокойно ответил:
— Вместо душа я мог тебе горло перерезать, а ты бы даже не пискнула. Нам надо выдвигаться. Успеешь после сдачи «скота» поспать. Я тебя, конечно, ценю, как наемника. Но ты слишком своенравна. Тебе стоит слушать других.
Как бы мне не хотелось рвать и метать, я спокойно села на свой круп. Поубивать тут всех было не выходом. Надо держать свою ярость в узде, особенно учитывая, что я не права сейчас. Ничего не оставалось, и я встала и пошла в след за всеми.
***
Долгая и скучная дорога в город окупилась нападением рейдеров. Когда наш отряд шел мимо развалин, эти психи убили пару-тройку наших. Заняв удобную позицию, я со своей снайперкой ликвидировала четверых. Было весело. Что? Я бессердечная? Знаете ли, смерть — слишком частое событие на пустошах. Постоянно страдать и переживать нервных клеток не хватит. Смерть окружает нас везде и всюду, так почему мы параноим, только увидя смерть близкого? Понячий эгоизм по отношению к миру слишком велик. Многие пони переживают даже более не за смерть дорогого друга, а за смерть их вещи. Аж тошнит от этого.
Этот мир никогда меня не радовал…
***
 Ария Нилл. Единорог-наемник. Талант — охотник за головами (гора черепов, а на ней флаг). Имеет серую шёрстку и белую растрепанную короткую гриву с фиолетовой полоской. Дальтоник. Правый глаз желтый, левый зеленый. S-5,P-5,E-5,C-5,I-6,A-5,L-9 
https://pp.userapi.com/c841132/v841132992/45e42/Sd9tMhlBzJk.jpg

========== Глава 2: Доброта - предвестник апокалипсиса. ==========

«Неужели дружба — нечто настолько обыденное, что уже потеряло смысл?»
Арист — большой город работорговцев, построенный вокруг довоенного завода для изготовления металлических статуэток. Местные жители смогли добраться до цеха по производству сплавов и по раскатке их в листы. Такими листами они и штопали руины города, делая их пригодными для жизни. Не знаю точно, как сюда попали работорговцы и подчинили себе город, но сейчас это неважно. Что произошло, то произошло. К работорговцам присоединились и наркоторговцы. Позже здесь и казино открылось.
Завод себе забрали работорговцы, как самая элитная элита. Первый зал они отвели под рабов, а второй для самих себя. Около входа с наружной стороны они поставили доску объявлений. Там работорговцы размещали цены и объявления. В самом здании я не частый гость, но с доской объявлений у нас самая крепкая дружба.
Другое самое примечательное место, которое стоит упомянуть — это огромное заведение « У Джека». Джек, отчистив склад рядом с заводом, открыл там свой развлекательный дом. Бар, казино, гостиницу да и бордель в придачу. И скажу вам по своему опыту, это просто место созданное богинями. Угадайте, кто там постоянный посетитель? Конечно же я. Ещё в «у Джека» есть и пункт сдачи хлама! Ты им любые вещи, а они тебе крышки. Интересно, куда он сплавляют все это?
Следующая крупная постройка это конечно рынок. Но в нем нет ничего особенного. Просто куча стоек под открытым небом. Поэтому я не буду акцентировать на нем внимание, а лучше расскажу о «НаркоДоме».
 Да, именно такое название. И, как вы скорее всего догадались, там просто сборище наркоманов и наркотиков. Здание, в котором расположился «НаркоДом», полностью построено после войны из металлических листов и вмещает в себя мед отдел. Но обычно, пони судили по вывеске и не особо стремились туда, я про пони, не любящих наркотики.
И в завершении этой мини экскурсии я обращусь к « Наемным копытам». Это забегаловка, собравшая в себе наемников. Там можно отыскать наемника на любой вкус и цвет. Я довольно часто посещаю это место, наёмник как ни как. И там мне могут подкинуть работенки.
Остальные заведения города были мне не столь интересны… А вообще, давайте лучше продолжу рассказ о собственных похождениях, я вам не гид и не путеводитель!
***
Мы с отрядом наконец-то пришли к воротам Ариста. Ну как к воротам, к ржавому покореженному знаку с кривой надписью. Впрочем он и был отражением города. Такой же не аккуратный и грязный, но мне ли говорить о красоте и изяществе?
Немного дальше знака располагался тот самый завод, куда мы и вели рабов. Эта очень крепкая постройка была оккупирована работорговцами, которым-то мы и вели живой товар.
В основе своей, это здание охранялось да и в целом заправлялось чисто работорговцами. В отличии от остального города, который часто обращался к «наемным копытам» как к охране, работорговцы прибегали к другим только в самых редких случаях. Если бы им не нужно было бы вести рабов в соседний город, то они бы и не обратились к нам. Но это не так важно. Важен факт того, что они платят крышки. И платят их главе команды, а вот уже глава делит крышки между остальными. Если учесть, что мой отряд полностью погиб, все крышки достанутся мне.
Ждать всю группу я не хотела, да и не стала. Опередив всех, я забежала в завод. Громкий удар двери по стене сразу привлек внимание всех ко мне, но ненадолго. Громко хлопать дверью я люблю и не упускаю такого шанса, когда захожу в гнездо работорговцев. Знаете ли такая возможность выпадает не часто. Ведь они не любят у себя видеть левых персон. Просто переглянувшись, они продолжили свою болтовню. Единственной поняшкой, обратившей на меня должное внимание, была Трис. На её мордашке появилась азартная улыбка, с которой она и подошла ко мне.
С Трис мы были хорошими друзьями, можно сказать что лучшими. Болтать с ней по вечерам, играя в дурака и покуривая сигарету за бутылкой крепкого алкоголя — просто занебесное удовольствие. Ничто не может испортить нам с ней вечер, даже атака всесильных аликорнов. Поэтому то, что она высказала мне такое внимание, было не удивительно
По своему обычаю, Трис подошла ко мне, чтобы поздороваться. Её усмешка говорила, что она рада меня видеть. Ещё бы она была не рада видеть собутыльника.
— Неужели ты уже вернулась с задания? И, по-видимому, ты опять посеяла весь свой отряд.- Да, я всегда сею весь свой отряд. Так как официально об этом никто не заявляет, то я выхожу сухой из воды.
-Ну, а как ты думаешь? — моя коварная улыбка явно дала понять, что мой ответ будет положительным.
-Время идёт, а ты не меняешься. -Глубоко вздохнув, она окинула взглядом всех присутствующих. — А где рабы?
-Сейчас будут через три… Две… Одну…- я внимательно посмотрела на дверь, но никто не вошёл. Вечно они меня подставляют. Трис начала смеяться надо мной. И продолжала она, пока внутрь комнаты не зашли наконец-то Темп и рабы. Глава отряда передал цепи с пленными Трис, явно недовольный таким видом деятельности. Так как он был не особо болтливым, он лишь кратко поздоровался со всеми.
Приняв цепи, Трис кивнула Темпу и достала из сумок, прикрепленных поверх тяжёлой брони, два мешочка с крышками. Один мне другой Темпу. Земно-понь, взяв крышки, быстро удалился к своей команде. Я же, левитировав мешочек к себе в сумки, достала блокнот со списком рабов, что сдали мне крышки.Не то, что бы я была самим добром. Но некая честность во мне все же присутствовала, как плата за оказанное мне доверие.
***
Взяв с Трис обещание посидеть вечерком, как мы любим, я вышла из завода с рабами. Остаток их крышек составлял 113. Не плохо.
За стенами здания я сразу же кинула все поводки-цепи на землю вместе с ключами.
-Все, вы свободны, делайте что хотите.- с этими словами я побежала к своей тележке, около которой все так же стоял один из напарников Темпа. Я его попросила. Бывшие рабы сразу кинулись открывать оковы и бежать на свободу. Я же поблагодарила поня, который все это время стоял и охранял тележку, после чего он пошёл к своим, а я повезла за собой тележку с помощью магии. И направилась я к «У Джека». Мне надо было продать все то, что мне не нужно.
Находилось это заведение близко, даже очень. Минута ходьбы, не более. Разглядывать очертания и так давно известной мне постройки я не стала. Она была все такой же крепкой и цветной. Миновав наемников-охранников, которые меня хорошо знают, я сразу направилась к пони, стоящему возле открытых дверей в казино.
Ему я сплавила почти все своё добро, оставив себе винтовку и несколько консерв с бутылочками Спарк-колы. Когда мне отдали мои крышки, я направилась в бар, что находился с права от меня. Думаю, что не нужно даже говорить, что меня тут все знали.
Дженни, единорожка с кьютимаркой в виде рюмки, увидев меня, сразу начала делать мой заказ, так как я тут постоянный клиент. Не торопясь, я приземлила свой круп на высокий стул за барной стойкой, достала сигарету и закурила, оглядывая посетителей. Здесь редко встречались новые морды, как-никак город работорговцев. И обычно я не примечала новых личностей, но сегодня нашла, к своему удивлению… Это были парочка рейдеров, сидящих в углу. Не очень громко матерясь, что было странно, они что-то обсуждали. Знаете, рейдеры для нашего города были диковинкой. Они любят крушить и ломать, что в Аристе каралось смертью, ну или рабством, смотря куда попадёт шальная пуля охранника.
И вот эти два рейдера сидят здесь, в достаточно элитном месте, и болтают, при этом никто на них косо не проглядывает и не выгоняет ружьем… Впрочем, тихо же сидят.
Дженни вывела меня из «транса» кружкой с её фирменной смесью алкоголя. Мой вопрос не дал ей отвернуться и уйти к другим посетителям, ткнув её копытом, я указала на эту парочку.
— Что они тут забыли?
Она ответила раздраженным голосом:
— В «НаркоДом» приехал какой-то врач из, — она наморщила нос, — стойла. И он лечит всех бесплатно. Даже их, — барпони пожелала как можно быстрее закончить диалог и быстро вернулась к другим заказам.
«Инересненько» — подумала я и решила подойти и узнать все из первых копыт. Докурив сигарету, я потушила её о пепельницу, стоящую на барной стойке. Надев образ нахальной рейдерши, я заверила себя, что разговор пройдёт удачно.
Двое рейдеров сначала были недовольны резким ударом копыта по их столу и тому, что к ним подсела единорожка с нахальной улыбкой и бокалом какого-то пойла, но я позволила себе дерзить и сразу перешла к делу.
-Что ещё за ебанный док «я сру конфетками» тут завелся?
Рейдеру с короткой вьющейся гривой явно пришелся по вкусу мой тон, из-за чего он усмехнулся.
— Этот уёбок не только срет конфетами, но и бесплатно лечит. К нему съебалась вся округа, чтобы подлечить свои хуи.
Я осушила пол бокала и задорно улыбнулась:
 — Неплохо, неплохо. Спасибо за информацию, - не дождавшись ответа, я допила свой заказ и, уже не обращая внимания на рейдеров, расплатилась и вышла из «У Джека».
***
Курс я держала на НаркоДом. То, что происходило, было странно. Ну, во всяком случае, для пустоши. Эта вся «доброта» не сулила ничего хорошего.
Миновав шумный рынок города, я очутилась перед НаркоДомом — огромным зданием из слитых вместе неаккуратных стальных пластин, когда дул ветер, они неприятно шуршали, создавая впечатление, что вот-вот распадутся как карточный домик. Вокруг здания была огромная разномастная толпа, протиснуться через которую было проблемой. Что мне оставалось? Ждать своей очереди? Да пошло оно все к зебрам! Как единорог я имела парочку заклинаний, одно из которых было на нагрев и огонь. Если заставить толпу почувствовать, что она горит, она разбежится. Коварненько!
Это хорошая идея, и я воплотила её в жизнь. Почувствовав жар на своих спинах, пони, вопя, разбежались кто куда, освобождая путь в первые ряды.
Рейдеры оказались правы, и в НаркоДоме был врач, который осматривал всех. Рейдеры, работорговцы, простые жители — не важно. Делал он это странным образом. На его копытах был какой-то аппарат, а к нему подключен… ещё какой-то аппарат. Честно, не знаю что это, не шарю в технике. Ну так вот, эта… штука светом сканировала пони и выдавала информацию врачу, по которой он судил и советовал.
Выглядело безопасно, и я решила тоже в этом поучаствовать. Почему нет? На пустошах не часто что-то бесплатно.
Прошла я сразу, как только обследованный ушёл.
Доктор просканировал меня и уставился на своё копыто с монитором. Его брови слегка поднялись вверх в удивлении.
-Дорогуша, ваш организм слишком загажен всяким мусором. Вам повезло, что мы это обнаружили. Иначе это могло бы быть летально. — док состряпал сострадающую мордашку. — Так как мы служим добру и министерству мира, мы дадим вам лекарство. На втором этаже у нас стоит медсестра, у неё лекарства, пройдите, пожалуйста, к ней.
Хм… Ещё одни чеканутые, которые пытаются восстановить давно забытое и похороненное историей. Но спорить я не стала, халявное лекарство ещё никому не вредило.
Протиснувшись через толпу недовольных, я поднялась на второй этаж. Там и правда стояла милая пони с гривой собранной в не аккуратный пучок. Она сразу заметила меня и приготовилась слушать. Я пересказала диагноз, на что пони утвердительно закивала головой, сообщая что поняла меня. В её копытах появилась колба с какой-то светлой жидкостью, лекарством, наверное, которую она протянула мне, предупредив о возможной слабости и предоставив стул. Я села на него и выпила лекарство. Через секунду мир утонул в темноте.
***
-…Ария…- я услышала странный голос из темноты. Из ужасно холодной темноты. Я чувствовала, как холод поглощает меня.
-Ария. — он повторял моё имя. Я обернулась на этот голос, чтобы узнать источник. Но вдруг голос раздался из-за спины. Он казался таким же холодным, как и зловещая темнота, которая как будто окутывала мою душу и сердце, мешала дышать и воспринимать реальность.
-Ария, я хочу чтобы ты помогла мне… Я заплачу. — Я еще раз повернулась, передо мной стояла зебра с длинной полосатой гривой и чрезвычайно бледными пустыми глазами.
— Заплатишь? — Это единственное слово, которое меня заинтересовало.
— Да. Я заплачу… Много заплачу тебе за работу… Ария… Моё задание не часть твоего сна, я настоящая. И я связалась с тобой через сон.
Так, стоп. Связалась через сон? Это совсем ненормально. Так вот откуда этот холод. Это все тёмная магия зебр. И… Я сплю выходит? А она просто «видение»?
— Так, слушай сюда. Хочешь моей помощи, встречайся со мной мордочка к мордочке, не иначе. А « так» можешь катиться в тартар.
— То есть, твой ответ нет? — удивилась зебра
— Мой ответ мордочка к морд… — Я не успела окончить фразу.
***
Первое, что я услышала, был гул. Тихий постоянный гул от кучи работающих устройств и от чего-то ещё под полом. Не скажу что он был невыносимым или сильно уж «острым», скорее он был надоедливым. Но это не все, что заставило меня понять, что я не в НаркоДоме. Тут сильно пахло средством для мытья полов, как будто недавно убирались. Но самое удивительное было то, что я была чистая, как никогда. Я чувствовала свежесть и могла ощутить шкурой воздух. Обычно на мне всегда есть приличный слой пыли и грязи. На пустоши особо купаться негде. В воде, от которой мой счётчик гейгера пищит как автоматная очередь, купаться мне не хотелось, а в Аристе никто особо не беспокоился о чистой воде для душа, да и вообще о душе в целом.
Я слегка приоткрыла один глаз как можно осторожнее, чтобы присутствующие (если они есть) не заметили этого. Оказывается, мягкий пол был вовсе не полом, а кроватью. Белоснежно-чистой кроватью. Кровать эта была в клетке, вернее в камере вроде тех, которые я видела в руинах охранных участков. Такая же кровать, такая же решётка, такая же тумбочка, на которой стояла еда. Я не могла видеть еду, я могла только чувствовать её незнакомый запах.
Вне камеры около выхода стоял белый стол, такой же белый, как и стены с потолком и полами. За столом сидела, читая книгу в копытах, белая единорожка с кудрявой короткой гривой и в куртке… Погодите-ка, в копытах? Это показалось мне странным. Обычно единороги держат все магией, так как это удобно. Держать что-то копытами или зубами сложно, мышцы быстро устают, а магия изнашивается только если ты кастуешь заклинания без продыху, а телекинез так и вообще только если ты сам физически от чего-либо устанешь. Другими словами, магией легче работать, чем в копытную.
Я слишком сильно задумалась, не заметив, как открыла оба глаза. Конечно же, единорожка с трёхцветной кудрявой гривой это заметила.
-Ух ты, ты уже проснулась? Как себя чувствуешь? — охранница положила книгу в стол, все так же не прибегая к магии.
Скрываться уже не было смысла, поэтому я села. И только в этот момент обнаружила, что на мне нет моей бронированной куртки наёмника, вместо неё на мне какая-то тонкая кофта, а на моём левом копыте электронная штука как у доктора, я обратила внимание на копыто единорожки только сейчас, у неё тоже было это устройство на левом копыте. Оглядев его я спросила. — Что это и где я?
Охранница посмотрела на меня как на глупого жеребенка. — Ты не знаешь, что такое пип-бак? Я думала они встречаются на пустоши или о них хотя бы знают. — Слово пип-бак и правда казалось мне знакомым. Я определённо его где-то слышала, но особо не вникала, зачем?
— Где-то слышала, но не вникала. — Кратко ответила я.
Единорожка напротив меня вздохнула.
— Пип-Бак — компьютер, созданный в Стойл-Тек, сочетает в себе технологии и магию. Очень полезен. Полазишь в нем, когда будет время. А пока…
Я её перебила.
— Где моя одежда? И что я тут делаю? Почему я в клетке?!
Увидев мой гнев и негодование, охранница решила меня успокоить более ровным голосом. Только сейчас я заметила, что её голос был достаточно мелодичным.
— Успокойся, все хорошо. Ты теперь житель стойла 26. И ты в полной безопасности! Наше стойло является научным. Тут много учёных и оборудования. Все стойло делиться на два отсека: простых жителей и ученых…
— Так, так, так. То есть, вы силой утащили меня в ваше стойло?! Совершенно наплевав на моё мнение?
— Мы спасли тебя от ужасов эквестрийской пустоши и медленной мучительной смерти, — единорожка сказала это достаточно медленно и с расстановкой, пытаясь меня успокоить, но я не унималась.
— Против моей воли?
— Получается так. Но мы же не навредили тебе. Теперь ты чистая, у тебя есть своя комната, есть свобода заниматься чем хочешь, а не выживать, теперь ты можешь успокоиться и жить здесь сытой и довольной! — охранница говорила о жизни в стойле не скрывая своего восхищения, и проявляя всю свою воодушевленность.
-Бесплатный сыр только в мышеловке…
-Что?.. — В порыве своего восхищения единорожка не поняла, что я имела в виду или что я хотела сказать, а может она просто не расслышала.
— Вы точно притащили меня не просто потому, что хотите дать спокойную жизнь. Вы что-то от меня хотите… -Пустошь научила меня, что хорошего в этом мире нет. И если тебе дают что-то просто так ты поплатишься за это если возьмёшь, так кстати вышло и с медсестрой, давшей мне халявное лекарство. Единорожка же потупила взгляд. То ли я сказала глупость по её мнению, то ли я попала в точку.
-Знаешь, ты первая, кто так яростно отказывается верить в это. В любом случае, ты уже здесь. Так что просто смирись. Пока я схожу и узнаю, где твоя комната, для того чтобы отвести тебя туда, покушай и походи. Так как ты лежала семь дней твои мышцы потеряли способность хорошо работать. — Единорожка встала и направилась к двери.
-Семь дней? — Я не верила услышанному. Лежать семь дней… Семь!
-Шесть дней мы шли сюда. Ну и один день ты просто лежала. — После чего единорожка все же вышла. Отсюда до Ариста было шесть дней пути! Это довольно далеко. Хотя, смотря как они шли…
Мой взгляд упал на тарелку. Оказывается, на ней лежали какие-то лепешки. Вроде морковные, точно не знаю. Мой желудок заурчал, сообщая, что голоден. Левитировав к себе еду, я её понюхала. Из-за моего редкого дальтонизма (я вижу все черно-белым) я имела хороший нюх. И мой нюх говорил, что эта еда не отравлена. Хотя, многие яды не пахнут. Но умереть от голода гораздо мучительнее.
Начав кушать, я подумала о ситуации. Если бы все не было так странно и я бы не была так настороженна, я бы сразу заметила милоту охранницы. Но учитывая ситуацию, мои мысли ушли в другую сторону.
Как и посоветовала кудрявая пони, я попыталась встать. Получилось очень не ловко и я клюнула носом пол. Он был не таким мягким как кровать, обидно. Лёжа, уже на полу, я начала разминать ноги, водя ими туда сюда. Переведя мышцы в более живое состояние, я кое-как встала, после чего доела еду и начала медленно ходить кругами. Думаю, понятно зачем.
Так, сумок моих не было даже в тумбочке. Это очень плохо. Если они сделали что-то с моими снежными шарами, я сожгу тут все дотла!
Я осмотрела замок на клетке. Он был влит в прутья. Это было очень плохо. Иначе я бы могла расплавить замок, а с прутьями мне понадобиться больше времени и сил. Не хочу чтобы они знали, что я так могу. Поэтому мне ничего не оставалось, как ждать.
***
Она вернулась через 10 минут.
-Расходилась? — сразу спросила она меня.
-Ну да. — Но ходить было все равно проблематично.
Подойдя к клетке пони сделала ключ… Из своей собственной магии! Она сделала ключ из своего облачка магии! Он был менее прозрачным и вокруг него не было ауры, но он был сделан из неё! Я подняла одну бровь и посмотрела как можно вопросительнее, пока единорожка открывала этим ключом клетку. Она меня поняла.
— У меня мутация — плотная магия. Я могу делать из неё разные вещи. Если знаю, как они устроены.
— Но вы же живёте в стойле. Тут нет порчи и радиации! Ну… Или не должно быть, во всяком случае.
— Так учёные-то все изучают. Ну и у нас тут есть бочки и с тем и с другим.- Усмехнулась белая единорожка. — А теперь идём, мне надо тебе все показать. Ну, или большую часть. Как-никак ты теперь новый житель нашего убежища.
Единорожка открыла дверь пошире, чтобы я могла свободно выйти. Аккуратно ступая, я оказалась за пределами клетки, а потом и в белом коридоре за дверью помещения в самом его конце.
-Идём вперёд.- Направила меня охранница.
***
Пресвятая Селестия!
Как только мы вышли из коридора, мы попали в огромное помещение. В нереально огромное! Под потолком даже были облака. ОБЛАКА, мать вашу! И не только. Тут вокруг была гора зелени! Зелени не в смысле довоенных купюр, а в смысле горы растительности и деревьев. ЦВЕТУЩИХ, блядь, деревьев! Здесь было почти так же, как в довоенном изображении парков! Лавочки, фонтан, 8 статуй (вроде как двух принцесс и 6 министерских кобыл), да тут даже были птицы и животные. Не знаю как должно светить настоящие солнце, но тут явно чувствовались солнечные лучи, видимо они и не давали растениям зачахнуть.
-Еби меня Селестия рогом…
Кудрявая пони посмотрела на меня с явным недовольством.
— Я ожидала услышать слова восторга, а не… это, — её взгляд сменился на осуждающий. Но мне было все равно. У них тут кусочек довоенной Эквестрии! Это безусловно захватывающе. Наплевав на свою «надзирательницу», я подошла к одному из цветков, растущих в клумбе рядом с лавочкой и понюхала его. И… Он и правда пахнет.
Пока я занималась таким непривычным делом, ко мне на волосы села птица, которую я сразу стряхнула взмахом головы. В этот момент я невольно посмотрела на стену напротив. У неё находилась огромная стеклянная коробка, а в ней что-то ползло по дну и лазило по веткам. Мне стало очень интересно посмотреть на этих существ. Не припомню, что бы видела таких тварей ранее.
Подойдя к стеклу, я увидела много разных ползучих животных. Какие-то имели ноги, какие-то были длинные и без лапок. Я потянула свою знакомую магией ко мне. Она, не сопротивляясь, подошла.
-Что это за твари? — спросила я её, не скрывая интереса.
-Это? Это ящерицы, а это змеи, вон там сидят гекконы…
-А это? — Я ткнула копытом в змею с фиолетовым,по словам охранницы,узором, который, как мне казалось, неестественно переливался энергией.
-А, это. Это Эрозия. Энергомагическая змея, которую мы вывели в нашем стойле.
На секунду я схватила шок, но быстро отошла от него. Они создали животное-оружие! Наверное, её укус смертелен, или чем она там атакует. Я тихо произнесла её имя, и она повернула ко мне свою головку и, высунув странный язык, издала шипящий звук.
-А она понимает понячий? -в тот момент мне показалось, что она не просто так обернулась.
-Нет, не думаю… -Слова единорожки прервал громкий и активный крик мне в ухо.
-Ты новенькая?! — Спросил счастливый голос. — Та самая новенькая с пустошей?!
Я повернула свою недовольную мордочку к кричащему, показательно опустив ушки, чтобы дать ему понять моё «дружелюбие». Как оказалось, кричавшей нектой была поняшка с уложенной гривой и какой-то заколкой в ней, которая напоминала корону. Она радостно улыбалась, маша крыльями… Крыльями?! Да она Дискордов пегас! Как я и любила, я показательно стала пялиться на крылья пегаски, чтобы дать ей понять её необычность для меня.
-А? Что? Что-то не так? — Она повернула голову в направлении моего взгляда. — А, ты про крылья. Никогда не видела крылатую пони?
-Не-а. Пегасы же все в Анклаве, там за облаками.
-Ах, да. Пегасы все за облаками. Я тоже никогда их не видела.
Так. Вот это уже не лезет ни в какие рамки моего сознания. Пегас, говорящий, что никогда не видел пегаса. Либо я отупела и не догоняю чего-то, либо я оглохла и не слышу чего-то.
-Но ты же пегас… — Я выдержала паузу для эффекта. — Как ты могла их не видеть, если ты пегас?
-Я не пегас, — Что? Что? — Я крылатая пони. — Пегаска стояла и смотрела на меня улыбаясь.
-Хм. Ты ведь знаешь, что пегасы — это пони с крыльями? -Я смотрела на неё как на дуру. Пытаясь угнетать своим взглядом. Но ей было все равно.
-Да, я это знаю. Кто ж не знает? -усмехнулась «крылатая пони».
— И почему же ты не пегас?
-При рождение я была земной пони, эти крылья мне пришили наши биологи.
У меня упала челюсть. Это было… Да просто… Охуеть! Они пришли земной пони крылья, и теперь она Дискордов пегас!
-А у кого они отрезали крылья?
-Синтезировали. Они сделали эти крылья сами каким-то научным путём. Потом с помощью долгой и сложной операции пришили мне их. Заменили мне пару костей, аккуратно прошили нейронные, что ли, нити, или как их там. 3 года я не могла летать. Так как в теле пони магия циркулирует по кругу и, когда мне пришли крылья, магия в них не проходила, из-за чего я не могла их использовать для полёта. Но и это они исправили. — псевдо-пегаска показательно кувыркнулась в воздухе. — Я одна из удачных крылатых пони. — моя новая знакомая с крыльями сияла улыбкой, и в прямь радуясь тому, что над ней ставили опыты. До какой степени им промывают мозги?
Я уже собиралась отвернуться от нарушительницы моего спокойствия и пойти дальше разглядывать округу, так как я очень люблю все такого рода как статуи, фигурки, снежные шары, блестящие камешки, но псевдо-пегаска не дала мне этого сделать.
-Давай дружить! Я Лили. Лили Вольм. -Она протянула мне копыто, на которое я посмотрела как на очередного рейдера, решив, что соприкосновение наших копыт не обязательная часть.
-Ну давай попробуем.- я не собиралась с ней особо дружить. Я вообще здесь оставаться особо не собиралась. Две первые пони этого стойла, которых я узнала, и они обе поехавшие. Я не хочу пережить такую промывку мозгов. Они все пусть хоть оргии устраивают, а я тут жить не буду.
Пока я смотрела на этих двух фанатиков, пегаска, стоявшая впереди охранницы, лягнула её задним копытом, недовольно на неё посмотрев. С начала единорожка посмотрела на свою, видимо, подругу, непонимающе, но потом до неё допёрло.
-А. Ну и… давай тоже дружить, — она сказала это уж как-то слишком неуверенно. — Я Кири Антилоги, — в отличии от крылатой пони, она не протянула мне копыто, а почесала им затылок, смотря куда-то в сторону, пока говорила.
-Так-с, а я Ария. Будем знакомы. А теперь, когда мы все познакомились, я, пожалуй, пойду осматриваться, — я повернулась в правую сторону, чтобы обойти этих двоих, и, посматривая на них, начала идти до того момента, пока не врезалась в кого-то. Сделав шаг назад, я тряхнула головой и посмотрела, в кого я ткнулась. И это был… Аликорн! Который был выше меня на пол головы. На автомате моя магия попыталась схватить оружие из сумки и снять с креплений, но ничего не вышло, так как не сумок, не креплений у меня не было. И вышло так, что я просто стояла, напряженно смотря на это с горящим рогом, уже предвкушая возможную смерть.
-Вы все с пустошей такие дерганные? — спросила меня величественная незнакомка до ужаса приятным голосом, я была готова буквально растаять в нём, если бы не многолетняя закалка в пустоши.
-…Аликорн.? — Все, что я могла сказать, смотря на «это».
 — Не совсем, — улыбнулась она. — Я крылатый единорог. — В мой голове сложился пазл. Если они смогли пришить крылья земной пони, то и единорогу не сложно.
Моя поза все ещё была слишком угрожающей, поэтому я выпрямилась и встала нормально. Меня интересовал только один вопрос…
— Так, ладно. Я наплюю на то, что у вас есть пегасы и аликорны, наплюю на опыты, но ответьте мне на один вопрос, — и я задала его после эпичной паузы, — где жеребцы?
-Тут они, — раздался в не поля моего зрения, где-то сзади, голос жеребца, спровоцировав поворот моей головы. Там и правда стоял кудрявый жеребец. — И я не единственный, если что. Я просто единственный жеребец в этой компании кобылок. И зовут меня ПатиХард…
-…Серьёзно? — Я снова тряхнула головой, отгоняя лишние мысли. Слишком много для моей головки. — Не важно. Давай-те я просто пройду к себе в комнату. Я устала.
И тут вмешалась Кири:
— И правда, пони только пришла, а мы её уже заклевали. Идём, Ария, я покажу тебе твою комнату.
***
Жилой отсек у них оказался с правой стороны от стеклянной коробки, как поправила меня Кири, террариума, и вверх по лестнице. Провожая меня по комплексу, она рассказала мне, что у них, где и как. Ниже этажом была душевая, пип-бак техник и ещё какие-то технические комнаты, в которые мне сказали не лазить. Ещё ниже этажом была столовая, в неё-то я и вошла, когда мы завернули на право от короб… террариума, чтобы подняться в жилой отсек.
У каждого этажа был свой балкон, выходящий на то большое помещение, как оказалось, атриум. Везде бегали разные зверушки и стояли растения, пони невозмутимо ходили мимо этих чудес природы. Они даже не догадывались, среди каких сокровищ живут. От этой мысли у меня появилось некое отвращение к ним. Но я не успела порассуждать, слушая единорожку. Так как её слова сейчас и правда были важны.
Так же она рассказала, что рядом с камерами, где я сидела, находиться полигон, на котором испытывают всяческие разработки. На стене справа от полигона было так же много лестниц и окошек, но на первом этаже стояла большая дверь. Там, как объяснила Кири, многочисленные лаборатории и исследовательские центры. А пони в халатах, которых я видела в атриуме, были те самые учёные. Про дверь напротив лабораторий она лишь сказала — «Не смей туда ходить, если жизнь дорога». Это все, что мне рассказала Кири на тот момент. После чего она завела меня в комнату и оставила осваиваться.
Комнатка была обустроена негусто. Слева кровать (деревянная коробка, а на ней матрас) с тумбочкой в два раза выше, чем кровать, справа стоял серый шкаф до потолка да такой же серый стол с ящиками и с терминалом на нем, плюс стул, а в углу росло красивое дерево, листья которого на концах становились белыми.
Обрадовало меня в этой комнате лишь то, что я увидела свои сумки на столе. Разумеется, я сразу кинулась к ним. Как и полагалось, оружия они мне не оставили. Порадовало, что они оставили все остальное. Мои сигареты, пару бутылок виски, всякий красивый мусор, снежные шары, да даже патроны они мне оставили! Но один вопрос все же не прояснился, где моя одежда?
Я медленно повернула голову в сторону шкафа, как бы сообщая ему, что он под подозрением, и открыла его. Там висело много однотипных комбинезонов стойла, а в конце висела моя куртка. Я сразу подошла к ней с намерением одеть, но меня остановила одна мысль. Сейчас одевать её не было смысла, лучше одеть её, когда план побега будет готов.
Чтобы его обдумать, я стала искать принадлежности для письма. Мои мысли сошлись на ящиках в столе, и они не ошиблись. Сев на стул, я закурила сигарету, доставая листы и карандаши…
***
Мне удалось достаточно долго просидеть за своими размышлениями и чертежами, достаточно, чтобы сигарета скурилась сама. Я бы и дальше сидела, обдумывая, что может быть в лабораториях, что находиться за дверьми куда мне нельзя, что же все-таки задумали эти психи, но дверь моей комнаты открылась и я снова услышала этот до ужаса приятный голос псевдо-аликорна.
-Не занята? Я могу с тобой поговорить? — Меня и в правда кидает в дрожь от её голоса.
-Ага, можешь зайти.- Я собрала магией все разбросанные листки в неаккуратную стопку, и крутанула стул, чтобы видеть собеседницу, которая, в свою очередь, села на мою кровать. С одной стороны это было бестактно, но с другой — мне ли о об этом говорить?
Оперев обе передних на подлокотники, я положила голову на правое копыто.
— Так, и о чем ты хочешь поговорить?
Она начала неуверенно, аккуратно подбирая слова.
— Ну, ты же долго была на пустошах. Многое видела…
-Ближе к теме, — прервала я её.
-…Ты видела там аликорнов, не так ли?
— Да, конечно.
Её глаза загорелись каким-то неизвестным мне огоньком.
— Расскажи мне о них! Я очень хочу знать о них как можно больше! Пожалуйста!
-Ладно, ладно, успокойся. Расскажу. — У неё был очень странный напор. Очень. Но почему бы ей не рассказать? Не думаю что из этого выйдет что-то плохое. -Как ты знаешь, аликорны–это крылатые единороги. На пустоши их создаёт Богиня. Какая-то Таинственная личность. Не знаю, где она живёт. Разные аликорны имеют разные способности. Зелёные ставят щиты, синие могут быть невидимками, фиолетовые телепортируются. Но все они могут стрелять молниями, возводить свой пуленепробиваемый щит и общаться с помощью телепатии. Говорят, что они даже знают заклание на остановку сердца…
***
Я рассказывала ей все что знала сама и всякие байки о них, пока в комнату бесцеремонно не вломилась Лили.
-Как прекрасно, что вы тут вместе! Идемте ужинать! — Как пуля ворвалась и как автоматная очередь протараторила. Видимо это её стиль. Я уже встала и собралась, как поняла, что не знаю имени псевдо-аликорна.
— А как тебя зовут то, пернато-рогатое чудо?
— Я не представилась? — Удивлённо спросила она. — Как неучтиво с моей стороны. Я Мэрили.
Мы прошли коридор и очутились на балконе, выходящем на атриум. Наверное, по своему обычаю они раскрыли крылья и полетели с балкончика на первый этаж, так как им так удобнее. Я лишь посмотрела на них и, плюнув, сбежала по ступенькам. На втором этаже я уже начала слышать хор понячьей болтовни. Это и не удивительно. Ужин все-таки был для всех.
В столовой я нашла столик с моими «друзьями» и подошла к ним. Больше я тут никого не знала. Поэтому это был лучший вариант.
На столе уже были разложены порции с такими же морковными оладьями и каким-то напитком. Сидящие сидели и ели, что-то обсуждая, я же села с краю, где стояла порция, и тоже принялась есть, попутно поглядывая на пони в столовой. Я нашла ещё двух аликорнов и семь пегасов. У некоторых пони в столовой были питомцы, которые сидели и ели вместе с ними. Тем временем пони в синих халатах ходили и поливали растительность, клали еду в какие-то причудливые маленькие домики, наверное, домики зверушек, которые тут бегали. Видимо они что-то вроде обслуживающего персонала. Ну ладненько.
Все бы ничего, но в толпе я увидела того рейдера, с кудрявой гривой, с которым мы ещё болтали о доке. Я толкнула Кири.
-Чего? — вопросительного посмотрела на меня охранница.
-Скольких пони вы притащили сюда?
-Около 50, а что?
-А по какому критерию их собирали?
-Ну, как самых здоровых…- Так. С каких пор рейдеры славятся своим здоровьем? — … под конец набрали тех кто были.- А. Тогда понятно. Учитывая, что рейдеры сидели и ждали в баре, они были одними из последних. Надо будет с ним поболтать.
Пока мы ели, я поняла, насколько я устала за этот день и как сильно я хочу спать. Поэтому, доев, я решила поболтать с рейдером, а потом лечь баяньки.
-Эй, ты куда? — полюбопытствовал мелодичный голос Кири.
— Я спать. За этот день я очень устала. Надо многое осмыслить.
— А, конечно, конечно. — эта компания закивала в такт головой, я же направилась к лестнице. Мой старый знакомый стоял не далеко. Приблизившись, я дернула его куртку. Он повернулся и, увидев меня, улыбнулся.
-Какие пони нынче тут ходят! — Я видела как ему было сложно сдерживать матные слова, к которым он так привык. Почти после каждого словаон кривил мордашку, сдерживая мат.
— И как тебе здесь? — сразу спросила я его.
— Тут слишком много правил. Мне не хватает свободы действий. Пустошь — место свободное от разных правил, там ты сам себе хозяин. Там настоящая свобода. — ответил он с некой грустью.
— А разве рейдеры способны на такие глубокие мысли? — Не буду скрывать, он меня поразил.
— Я по твоему в край тупой? — Усмехнулся он. На этой весёлой ноте мы закончили диалог.
Я не торопясь протянулась, как раз в то время, когда монитор рядом с выходом загорелся, на нем появился символ министерства Тайных Наук и заговорил голос:
« Я, смотрительница стойла 26, очень рада видеть здесь новые мордашки, которые мы приютили в этом убежище. Теперь у вас есть светлое и беззаботное будущее. Завтра мы с вами узнаем, чем же вы будете заниматься в стойле, на ежемесячном смотре новичков в атриуме. Завтра, сразу после завтрака. Пожалуйста, не потеряйтесь и придите, это очень важно. Ко всем, кто про игнорирует мои слова, я применю жесточайшие меры. Всем приятного вечера, с вами была смотрительница.»
Монитор погас. У них была смотрительница. Думаю, эта пони была посвящена во все дела и эксперименты этого стойла. Так же она точно знает ответы на все мои вопросы. Мысленно я добавила пункт « Поговорить со смотрительницей» в свои планы.
Вернувшись к себе, расстелила кровать и погрузилась в царство снов.
***
КириАнтилоги. Белый единорог с красно-оранжево-жёлтой кудрявой гривой и мятными глазами.Кьютимарка в виде зачеркнутого красного круга. S-4; P-5;E-8;C-5;I-7;A-5;L-6.

========== Глава 3: Снова в путь. ==========

Почему бы и нет?
Стойло — место, где всем пони непременно промывают мозги. И делают это качественно. Очень качественно. А узнала я это за завтраком на следующий день. Несмотря на всё разнообразие продуктов, которое производили в стойлах — куда побогаче наёмничьих будней, в которых что нашла, то и сьела — пони, ровной очередью выстроившиеся к пункту раздачи, брали одни и те же порции в одном обьёме. Разве что те, кто имели питомцев, брали ещё одну специальную порцию для них. Прямо не исследовательское стойло, а казарма какая-то. Ещё сильнее напрягало почти полное отсутствие нормальных разговоров за едой. Тем более среди пони, которые работали целыми днями и в основном встречались друг с другом лишь за пищей. Да и, учитывая все те невероятные штуки, которые учёные тут вытворяют, неужели им нечего обсудить?
— Кири, — я нарушила всеобщую «идиллию», чтобы пони перестали походить на гулей, — а тебе тут не скучно?
Пони с трёхцветной гривой повернулась на мой голос, перестав жевать свою порцию. 
— Ась? — Она снова непонимающие смотрела на меня. Слишком уж она часто не слышит, что я говорю.
Я пододвинулась к ней ближе — не только чтобы она лучше расслышала мои слова, но и чтобы не вызывать подозрения у остальных шумной болтовнёй на провокационные темы.
— Вот мне все рассказывали про прекрасную жизнь нежных поней в стойлах, твои дружки в том числе. Но пока я что-то не вижу тут не то что гор веселья и беззаботности, а даже хоть какой-то нормальной жизни. Пони спят, ходят по коридорам, творят какую-то мутноту. Не знаю, как ваша, но моя свобода ограничивается моей комнатой да основными помещениями, как-то это не походит на «делай что хочешь», о котором ты мне говорила. Да и ты сама… Чем ты тут занимаешься?
Единорожка внимательно выслушала мои слова, и, подумав пару секунд, заявила:
— Ты можешь побродить по лабораториям или там, где не сто́ит, но я не ручаюсь за твою жизнь. Правила защищают нас, они не дают нам вредить себе. Наша великая смотрительница, подобно Селестии, защищает нас днём и, подобно Луне, оберегает наш сон. Она всегда выслушает и поймёт тебя, всегда успокоит и поможет. Нет никого добрее и богинеподобнее неё. Она воистину невероятна, — Кири снова начала вещать с нескрываемым трепетом и восхищением.
— А в чём же вред от того, что я тихо постою рядом? — Я приподняла одну бровь. — И как твоя Селестия-смотрительница может быть добряшкой, если она велит мочить всех просто потому, что они стоя́т не там?
— Она никогда такого не прикажет! — Знаете как выглядит верх возмущения? А я знаю. Белая единорожка во всей красе показала, как она недовольна моими вопросами. Ну, а я только хмыкнула на милую мордашку — эта пони даже в своём возмущении не могла показаться грозной и опасной.
Я личность совсем нерасторопная и ела не спеша, тщательно пережевывая пищу. Пустошь не славится своим утончённым вкусом, а эта еда, скорее всего не без магического вмешательства, ощущалась даже очень вкусной.
Пока я ела в атриуме уже собралось куча пони. В первые секунды я не могла понять, зачем они все там толпяться, но потом поняла, вернее, вспомнила слова смотрительницы о сегодняшнем смотре новеньких. Насколько я знаю, в стойлах есть система турелей, а их «невероятно добрая» смотрительница сказала, что надаёт по крупу тому, кто её не послушает.
В толпе пони было легко увидеть недавних жителей пустоши. Они прекрасно знали повадки самозванных правителей и не спешили радоваться, в отличии от оживлённых жителей стойла. Они и правда радовались таким показушным собраниям и с нетерпением ждали, когда событие начнётся. 
Я аккуратно встала около террариума, одним глазом поглядывая на ползучих тварей в нем, а другим следя за бурной толпой. Кири и Хард стояли в первых полосах сборища, а Лили с Мэрили смотрели на всё с воздуха рядом с такими же крылатыми. 
Эрозия все так же ползала по песчанному дну стеклянной коробки. Заметив меня, она подняла голову и снова зашипела, высовывая свой странный язык. Как бы в поклонене, она мотнула головой и посмотрела на других, потом снова на меня. Возможно, так она показала, что я не вписываюсь сюда или же что-то ещё. Я не разбираюсь в этом.
Внезапная тишина повернула мою голову к толпе. Как я и подумала, мероприятие началось. Напротив фонтана стояла невысокая пони в очках и беленьком халате. По её бокам стояли два мощных жеребца-охранника.
— Здравствуйте, дорогие пони. Я — правое копыто смотрительницы. И зовут меня Рейн, если кто не знает. Я, как и смотрительница, ужасно рада вас тут видеть, и мне греет душу мысль, что вы все живёте тут в безопасности и вас не отравляет пустошь. — Говорила она это без единой эмоции на мордочке.- Многие пони уже нашли свой путь в этом чудесном месте, теперь же пусть найдут путь и новоприбывшие, с которыми мы будем идти бок о бок к нашему радужному будущему. Мы преобразим пустошь!
К Рейн подошла другая кобылка-единорог в белом халате, держа перед собой планшет.
— А теперь, прошу всех новеньких подойти ко мне для опроса, — в отличии от безэмоциональной представительницы, эта единорожка вся светилась от счастья, чуть ли не скача на месте.
Громко крикнув: «Я первая!», я выбила себе место. Сегодня я должна была смыться отсюда, поэтому долгое стояние в очереди мне не нравилось.
Кобылка с не меньшим энтузиазмом подозвала меня и, смотря на мой бок, начала спрашивать.
— И в чем же твой талант?
— Я искусная убийца.
— А почему черепа? А почему их тут много? А что это за флажок?
— Я хорошо убиваю толпы пони, — я кинула взгляд на толпу, — стреляя им в шею, за рекордное время.
Толпе явно не понравился мой угнетающий тон, как и талант. Да и опрашивающей тоже — как та не старалась вытянуть дружелюбную улыбку, записывая мои свойства в блокнотик, прежнюю радость она себе вернуть не могла. Что же, моя ли вина, что мир гораздо разнообразнее, чем о нём думают подземные затворницы? А я говорю всегда то, что есть, вне зависимости от реакции окружающих, на которую мне наплевать… Конечно, пока в тебя не начинают палить из всех стволов — с такими иной разговор. Но не в этом случае — опрос перешёл на других пони безо всяких плохих последствий для меня.
Вся процедура очень сильно напоминала мне опрос свежепойманых рабов, с которым я была хорошо знакома — только если прежде это я спрашивала имена и таланты у пленников, то теперь я сама была пленницей… Весьма вероятно, и рабыней, как бы это не называли здешние пони с чистыми до скрипа от постоянных промывок мозгами.
Единорожка помедлила.
— Думаю, в охранниках тебе будет в самый раз. Назначим тебя, пожалуй, на полигон…
— А я могу встретиться со смотрительницей? — пони, опращивающая меня, пришла в недоумение, да и толпа переглянулась. После нескольких секунд раздумий, единорожка проговорила:
— Да. Думаю да… — Она начала искать кого-то в толпе, — …Кири, сопроводи её к смотрительнице.
Кири аккуратно вышла из сборища, ступая так, как будто малейший шум, малейшее неаккуратное движение заставит весь мир сгореть ещё раз в магическом радиактивном огне. Она не менее аккуратно дернула меня за гриву, поманя за собой. Я не поняла её жеста и пошла своим обычным шагом за ней.
***
— А что, собственно, такого случилось? — Спросила я охранницу, сопровождающую меня. — У тебя была какая-то странная реакция.
— А ты не догадываешься? — Посмотрев на меня пару секунд, она закатила глаза от понимания моего непонимания. — Ты только что рассказала куче пони о том, что убить их всех для тебя не проблема, а потом собираешься идти к смотрительнице, к пони, которая является лучиком света для них.
— То есть они испугались, что я её прирежу?
— Конечно, ну и на всякий случай, если ты посмеешь навредить смотрительнице, я без жалости выстрелю тебе в голову. — Да, они хорошо выдресировали своих собачек. Даже такая неуверенная в себе пони готова выстрелить мне в голову без раздумий. Но…
-… Из чего?
— Из этого, — передо мной появился десятимиллиметровый пистолет из ауры Кири. — Он отключит тебя.
Точно. Она же умеет делать такие штуки из магии.
***
Я представляла себе обиталище смотрительницы как роскошные покои принцессы, но не как ни то, что встало перед моим взором. Её комната по наполнению не отличалась от моей, даже по качеству вещей. Никаких изысков, никаких украшений. Ничего, что бы сообщало об особенности пони, здесь живущей. Единственное, что говорило о том, что в этой комнате кто-то живёт — это неряшливый вид кабинета. На полу были раскиданы бумаги, они же валялись на столе, на шкафу, в шкафу, на незаправленной кровати, даже на стене висели пара чертежей. Но смотрительницы не было. Её появления пришлось немного подождать.
Смотрительница соответствовала виду комнаты. Она была в мятом халате и в очках, с растрепаными волосами и огромными кругами под глазами, а во рту она несла блюдце, на котором стояла чашка, скорее всего, с кофе. Осматривая её халат, я не сразу поняла, что это за чёрные штуки по бокам. Но потом я застыла в шоке, понимая происходящее. Ладно, что они пришивают пегасьи крылья, но они пришили перепончатые крылья земной пони! Их смотрительница была пони, летающей на перепончатых крыльях, или монстром, если говорить другими словами. Копытом она попросила нас отойти.
Протиснувшись в комнату, она поставила блюдце с чашкой на стол, после чего, поправив очки, она начала всматриваться в нас, задавая вопрос:
— Вы что-то хотели? — раздался её тихий и уставший голос.
— Смотрительница…
— …Амброзия, — прервала она меня.
— Что.?
— Меня зовут Амброзия. Называй меня, пожалуйста, так. Не люблю всех этих… «Смотрительница…»
— Эм. Ладно, — я не стала с этим спорить. Это даже смысла особо не имело, — Амброзия, зачем вы забираете пони с пустошей? — Мой вопрос слегка удивил смотрительницу.
— Я хочу дать им безопасную и спокойную жизнь…
— …Нет, нет, нет! Меня интересует настоящая причина. Весь этот бред вы можете рассказать ей, — моё копыто указало на рядом стоящую Кири, — но не мне. Я не поведусь на всю эту чушь. У вас тут группа учёных и, по видимому, вы убиваете своё население опытами быстрее, чем оно самовоспроизводиться, не так ли?
— Да, это так, — от такого прямомого подтверждения ужастной истины я аж запнулась. В моих ожиданиях были споры и крики, но не как уж не такое спокойное «да».
— И вы уверенны, что это благое дело?
— Да. Только наука может возродить Эквестрию, никак иначе. С помощью армии аликорнов и пегасов мы сгоним анклав с облаков, с помощью разных модификаций улучшим своих войнов. Наука поможет нам очистить землю, на которой мы снова сможем выращивать еду. Мы вернем Эквестрию.
Конечно, говорить о победе на пустошах, сидя под землёй и совсем не зная о том, чем живут снаружи — очень легко. И глупо. У меня не было желания в этом участвовать, совсем. У этой пони явно едет крыша.
— А можно мне уйти обратно на пустоши?
— Нет. Ты нужна здесь, — невозмутимо сказала Амброзия.- Можешь, конечно, попробовать сбежать. Но тогда за твою жизнь я не ручаюсь.
Хм. Эта пони оказалась гораздо более обычной и более решительной, чем я её представляла. Я думала, она будет какой-нибудь самовлюбленной сучкой, которая просто пристрелит меня, чтобы неповадно было. Но меня порадовало, что она не отличала себя от других и жила в тех же условиях. Но это ничего не изменило. Сегодня ночью я отсюда слиняю. Я не готова становиться «героем» посмертно.
Нацепив доброжелателую улыбку, я попрощалась с Амброзией и пошла обратно. Вдруг мне в голову пришла такая мысль. За весь разговор Кири и слова не сказала, а ведь их богиня много чего наговорила.
— И ты поклоняешься ей?
— Да, конечно, — без малейшего сомнения отрезала рядом идящая. — Она определённо великая пони и для неё нет особых. Я буду ей верна до последнего.
Я не нашла, что возразить. Видимо, мне придётся убить её. Остальную дорогу мы прошли в тишине.
***
Сразу после похода к смотрительнице я направилась к большим гермоворотам выхода чтобы понаблюдать, что у них творится и как они охраняются.
На удивление, около двери в форме шестерни лишь стоял один письменный стол, за которым сидел какой-то пони в белом халате. Он что-то строчил в большой толстой тетради.
О, прелестно. Такого копытом вырубить — делов-то. Он ни на кнопку в столе нажать не успеет — если он такой же предусмотрительный, как мой босс — ни оружие не вскинет. Даже искушение бежать прямо сейчас даже появилось. Но всё равно следовало оценить обстановку… Вдруг тут камеры или охрана только прячется?
Около двери и правда была странная установка, напоминающая терминал. Я задумалась, прислоняя копыто к подбородку. И тут вспомнила про пип-бак. На удивления он был сверх-удобным, что я аж постоянно забывала, что он на мне. Снять бы его, конечно. Несмотря на его лёгкость, он был слишком объемным.
Я бы могла рассказать про весь остальной день подробно и в красках, но ничего особого не произошло. Лили поорала мне в ухо, Мэрили почитала лекции, Хард попялился на Лили, а с Кири мы больше не разговаривали. Я особо не хотела ни с кем из них болтать, так как я собиралась в «поход». Взяла еды из столовой, нарисовала план движения, собрала сумки.
 Вечером, когда все легли, я переоделась в свой наряд наемника и приготовилась к побегу. Правда, эта дурацкая штука на копыте очень мешала.
Аккуратно я вышла из жилого блока и спустилась вниз. Патрулей было не особо много, пара охранников тут, пара там. Мне стоило их чем-то отвлечь — и путь будет свободен. Но чем? Вроде змеи в террариуме кусаются…
Стекло расплавить было не самым трудным, даже не видя его. У меня хорошее воображение. Правда, свет нагретого стекла привлёк охранников, но когда они подошли, до моих ушей донёсся звук, как они начали экстренно действовать из-за побега обитателей стеклянной коробки. Я слышала шипенье зверья и стук маленьких лапок по полу. Лишь бы самой не наступить.
Пока я аккуратно кралась мимо, по правой стене от меня вдруг и неожиданно открылась дверь в место, куда Кири мне говорила не соваться. От туда вышел пегас в броне, который не сразу заметил меня, а когда заметил — уже было поздно, я успела проскочить мимо, поджигая его гриву. Думать мне было особо некогда, поэтому я забежала по винтовой лестнице недалеко от входа на самый верх. Мельком я успела увидеть наполнение комнат в этом запретном крыле. Знаете, это очень похоже на казармы, очень-очень. Пони были одеты в соответствующие наряды и имели соответствующий инвентарь.
Но думать об этом было некогда. Сейчас я стояла перед рядами дверей. За какую мне спрятаться? Голоса за спиной не дали мне подумать. Поэтому я с помощью магии открыла все двери и забежала в предпоследнюю справа, громко хлопнув всеми дверями сразу. На удивление, дверь, за которой я оказалась, закрывалась изнутри. Мысль воспользоваться этим возникла очень быстро и тут же перешла в исполнение.
Облегчённо вздохнув на пару секунд, я осмотрела помещение, в которое попала. Похоже на обычный склад медикаментов и ещё каких-то препаратов. «Боевые стимуляторы» гласила надпись на них. А на полках пониже стоял «Боевой детоксин». Впервые вижу именно боевой. Хотя, я нахожусь на складе чёкнутых учёных, так что вполне нормально видеть здесь странности, я полагаю.
Медикаменты на пустошах — вещь очень полезная, поэтому я не стала ждать особого приглашения и начала сгребать всякие лечилки, пока не заметила листок, на котором не вдумываясь прочитала: «Боевой Стимулятор (а далее БС) — предназначен для сильного подъёма возможностей пони, принявшего его. Поднимает как физические, так и умственные показатели…». Взяв магией листочек, я мельком пробежалась по нему глазами. Особо не вчитываясь, я лишь поняла, что действие заканчивается через два часа, после которых рекомендовано принять ещё одну или съесть Боевой Детоксин. 
Химия, значит… Но в таком положении мне некогда было моську ворочить. Помирать совсем не хотелось. Поэтому я положила четыре баночки БС и БД к себе в сумку, изначально приняв одну БС. Около минуты я ничего не чувствовала, но потом резко мир стал таким ярким и четким, в моей голове сложились кучи логических цепочек, о которых я и подумать не могла. Каждой частичкой своей кожи я чувствовала удары молекул воздуха о них, а мой рог переполняло энергией, я чувствовала, как могла бы и солнце поднять!
Открыв дверь, я начала прислушиваться. Я впервые слышала по тихим, почти беззвучным шагам, где кто находится. Эта штука и правда невероятна!
Не успела я моргнуть, как оказалась на лестнице. Моё тело стало таким лёгким и сильным! Я чувствовала, как могу управлять каждой мышцей, как они сокращаются, давая мне ход. Я и раньше прибегала к наркотикам, но такого у меня никогда не было!
Спустившись на этаж ниже, я услышала разговоры поней. И говорили обо мне. В комнате явно было четыре поняши. Один из них пегас, если судить по шуршанию крыльев, а другой единорог, я слышала его магию. Зная их расположение, я решила напасть, высчитав в уме силу и углы, под которыми нужно атаковать. 
Резко заскочив в комнату, я подожгла рядом стоящего земно-пони. Одновременно с этим свернула магией шею единоржке и уже направлялась к пегасу. Они все двигались как в замедленной съёмке и я лишь успевала увидить мордашки, медленно надевающие на себя ужас. За пегасом дело не застыло, и я разбила его череп о стол, а от последнего удара голова оставшегося противника улетела в угол отдельно от тела. Моя магия вспыхнула, и я закрыла дверь. Разобравшись с врагами, я огляделась. Все эти пони стояли и смотрели на красивую чёрную броню с энергетическими линиями на ней. Броня явно предназначалась единорогу. Они точно думали, стоит её одевать или нет. Видимо, какая-то особенная. Но раз они так долго мялись, пожалуй, её заберу я.
Сняв её магией со стола, я без проблем залезла в неё. Правда, она мне была слегка великовата. Но когда я одела шлем, она, пожужав, подстроилась под меня, мелодично пикнув.
Это все слишком хорошо, чтобы быть правдой. Слишком сильно уж меня вкусняшками нагружают.
***
Последний рывок — и я оказалась в одной из дальних комнат второго этажа крыла учёных.
К сожалению, я не смогла добежать до двери-шестерни, когда по мне открыли огонь. Из-за этого пришлось срочно бежать в укрытие, которым оказался правый корпус от жилых комнат простых пони.
Не ждя ни секунды, я стала оглядываться в поисках хоть чего-то полезного. Стойло, полное магических разработок, явно стоило оглядывать. Но по-видимому залетела я на кухонку. На их химическую кухонку. Вокруг стояло много разных колбочек и специальных приборов. Ещё мною были найдены стопки бумаг. Вполне возможно, что тут лежали какие-нибудь редкие и ценные химические рецепты, кухня как-никак. Эта мысль и заставила меня порыться в бумагах. Многие из них составляли отчёты, но рецепты и правда нашлись, которые я, особо не читая, леветировала в сумку.
Мои ушки встали торчком, услышав приближающиеся шаги. Стойло не давало мне передышки, хотя с этими таблетками они мне были и не нужны.
Воспользовавшись элементом неожиданности, я выскочила и замерла перед давно мне известной кудрявой единорожкой. Рядом с ней плыл её пистолет, который медленно поворачивался на меня. Достаточно медленно, чтобы я успела ударить её по рогу и, воспользовавшись моментом, обездвижить.
— А ну-ка не двигаться, или я тебя подожгу! — пригрозила я своей «подружке». Она же находилась в полном изумление и первые моменты беззвучно открывала и закрывала рот.
— Откуда.? Как.? Что это на тебе.? — Кири быстро моргала пытаясь понять происходящее. Возможно, говорила я тоже слишком быстро.
— У нас не так много времени…- Я судорожно перебирала варианты. Мне бы пригодились помощники для побега. Тем более знающие помощники. Поэтому мне надо уломать её во что бы то не стало! — Кири, мне нужна твоя помощь. Идём со мной на пустошь! Там ты сможешь действительно что-то делать, а не быть послушной собачкой, которая откликается на зов смотрительницы!
— Х-хорошо, — что, простите? — После нашего похода к ней, я долго думала над происходящим здесь. Я много всего взвесила. Мне кажется… Я и правда способна на большее! — Говорила охранница с детским интузиазмом, которому не знакомы жестокие реалии. Но сейчас мне это было на копыто.
— Я очень рада, что ты со мной, теперь ты откроешь нам шестерню на волю? — Мне уже не терпелось вернуться в свою опасную и дикую пустошь. Там было просторно. Не то что тут.
— Подожди, подожди… Я не брошу своих друзей!
— Ты про Харда, Лили и Мэрили?
— Угук, — утверждающие качнула головой кудряшка.
— Ну ладно…- я не успела закончить фразу.
Не заметив свечение рога Кири, я допустила ошибку, а она выстрелила мне в затылок из своего волшебного пистолета. Похоже, её пули плюют на броню.
 ***
Я чувствовала себя просто отвратительно. У меня жутко крутило в желудке и невероятно пульсировало все тело. Голова просто раскаловалась! Единственное, чего мне сейчас хотелось, это умереть. Чтобы все мои мучения прекратились.
Лежала я на кровати, но это не облегчало состояние. Новомодная тёмная броня все ещё была на мне. Даже с закрытыми глазами я видела, как рядом мигает свет. Приоткрыв глаз, я нашла источник мигания. Это был этот металлический браслет с экраном. На нем были красные предупреждения, утверждающие, что у меня лучевая болезнь, отравление и лёгкий паралич конечностей. Теперь понятно, почему мне так «хорошо». Смотря в стенку перед собой, я услышала знакомый пищащий голос Лили.
— Заткнись немедленно, или я сожгу тебя, отправив прямо к Селестии и Луне. — мои слова привлекли внимание всех находящихся рядом.
— Как ты себя чувствуешь? — услышала я приторно сладкий голос псевдо аликорна. — На, выпей.
В облачке магии ко мне выплыли пакетик антирадина, таблетка, наверное, от головной боли, и противоядие. Не торопясь, я начала «поднимать себя на копыта», попутно слушая разговор за спиной, пялясь в стенку. Видимо, все это время они обсуждали мой побег. Побег… Эта чертова Кири выстрелила в меня! Хотя я сама виновата, что потеряла бдительность.
— …Я согласен с Мэрили. Мы должны уйти отсюда. Только на пустошах мы сможем хоть что-то сделать для этого мира. А, самое главное, вы сможете изучить историю не по непонятным учебникам, а из исторических руин.
— Да, мы должны выйти и позаботиться о пустоши. Так что мы идём туда. И ты с нами, Кири, — поддержала Харда крылатый единорог.
«Позаботиться о пустоши»… Они очень смешно рассуждают, на мой взгляд.
***
Как оказалось, пока я лежала, действие БС кончилось. И они дали мне детоксин. Это не особо помогло, мне кажется. Но, по их словам, я бы умерла, если бы они мне не дали. Маленькие убийственные таблеточки.
Доболталась эта кучка до того, что им точно нужно идти на пустошь. Отговаривать я их не стала, это не моё дело. А поговорить с Кири мне так и не удалось. Хотя выкинуть её в разбитое окно пятого этажа было бы святым делом. Не люблю таких предателей.
В то время как я отлеживалась, они придумали план побега. Он оказался очень простым. Кири должна была просто в наглую пройти, против поста охраны с тележкой. Как они утверждали, такие экспедиции часто ходили от них на пустошь, так что это не вызывет подозрений. Ну что ж, они лучше знают своё убежище, так что я не стала придумывать свой план.
Колёса тележки забавно шипели, проезжая по металлическому полу стойла. Тесно скомпоновавшись, мы легли в повозку, накрывшись всякой всячиной.
В памяти жителей стойла жгущая все единорожка была ещё свежа. Везде сновали охранники, допрашивая народ и обчищая стойло в поисках меня. Они даже не подозревали, что сейчас я лежала под горами медикаментов и съесных припасов, медленно катясь на свободу.
Коробки не сильно хорошо передавали звук, поэтому я не смогла понять, о чем говорила Кири с охранником у дверей, но скрип гермоворот нельзя было не услышать…

