***********************************************************************************************
Крепкий узел бесконечности. 
https://ficbook.net/readfic/6210363
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Darina May (https://ficbook.net/authors/2517401)

Беты (редакторы): _fitch_
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Пак Чимин/Чон Чонгук (Чигук)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Экшн (action), Hurt/comfort, Омегаверс, Учебные заведения, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Мужская беременность
Размер:  Макси,  76 страниц
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Всё началось с простого телефона, а закончилось тем, чего не ожидал никто из них. 
Врачи, некогда обещавшие ужасную болезнь, спасли Пак Чимина, после чего тот, буквально, начал новую жизнь. 
Только сможет ли он забыть истинного, обещавшего вечную любовь?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Вернёшься? ==========

Он в сотый раз повторял вслух довольно примитивную фразу, что крутится в голове без умолку около пятнадцати минут, и неаккуратными быстрыми движениями складывает в пакет вещи, которые не поместились в чемодан.

Громко всхлипнув, блондин наконец перестаёт злобно шептать о том, как ненавидит того, кого ещё несколько минут назад любил, и просто падает на пол около кровати, отбрасывая пакет в сторону и обращая свой взор на яркое фото, прикреплённое маленькими иголочками к старым, ободранным обоям нежно-зелёного цвета, переплетающегося с голубым.

Чимин и Юнги давно хотели сделать ремонт, только руки никак не доходили либо времени не было. Поэтому всё оставалось как есть и не менялось на протяжении двух лет, продолжая портиться и стареть, порча общее представление о квартире в целом и заставляя всех думать, что здесь живут, скорее всего, не молодая пара, а двое дедушек, не желающих что-то менять в своей жизни, решая дожить свои дни в той атмосфере, в которой они прожили всю жизнь.

Чимин подошёл к столу, осмотрел все фото над ним и, сорвав одну, беспощадно смял, положив в карман своей блестящей куртки.

Эта вещь была единственная в его гардеробе, которую он купил себе сам.

Естественно, где это видано, чтобы ты сам покупал себе одежду? Это непременно должен делать твой парень-идиот, не жалеющий своих денег и готовый отдать всё, лишь бы осчастливить того, чья улыбка отдавалась болью в животе и звоном в ушах.

Чимину никогда не нравилось, что Юнги постоянно тратится на него, даже не покупая чего-то для себя. Поэтому отдавал все свои гроши, заработанные на нелюбимой работе, чтобы купить что-то для своего парня.

Но теперь всё не так.

Каждую секунду внутри Чимина растёт обида и злость. Всё больше и больше.

Он ненавидит Юнги так, что готов убить. Но он никогда не скажет ему об этом, ведь слишком гордый.

Немного подвиснув у стола, рассматривая старые фото и вспоминая те счастливые дни, Чимин потряс головой, приходя в себя, и, подняв отлетевший к стене пакет, подошёл к двери, взял чемодан и вышел навсегда из этого дома, захлопнув дверь.

***

Чимину было негде жить, именно поэтому попросил друга временно пожить у него, так как он в отъезде. А тот любезно согласился, сказав, что тот, как раз, будет присматривать за его котом.

Чиму нужно было объехать весь город, чтобы заехать к родителям Тэхёна и взять ключи от квартиры, а потом ещё двадцать минут на метро, и он будет дома.

Родители Ким Тэхёна встретили Чимина дружелюбно, с улыбками и задержали примерно на
полчаса, потому что хотели узнать о нём побольше.

Улыбаясь и маша рукой, Чимин ждал, когда закроется дверь, и, когда это наконец случилось, улыбка с лица пропала и парень скривился, выдохнув и скорчив уставшее лицо.

— Тэхён-а, ты почему не сказал, что у тебя такие любопытные родители?

— Пак, неужели они и до тебя добрались? — низко смеялся в трубку парень и тут же прокашлялся, протянув примитивный гласный звук. — Чимка, я позвоню тебе позже, окей? Мне нужно идти.

Тэхён тут же сбросил, а Чимин продолжил слушать короткие быстрые гудки, пока телефон не заблокировался.

Он снова обречённо вздохнул, вспомнив о неприятном происшествии, приключившимся между ним и Юнги.

Два года пошли коту под хвост, даже не оставив приятных воспоминаний. Кроме одежды, которую Чимин обожал, а поэтому просто не мог её выбросить, пусть она и напоминала о Мине.

Чимин медленно шёл по улице, смотря в телефон, ведь абсолютно не знал дороги, а поэтому пришлось следовать пути, указанному в картах.

— Ащ, смотреть надо, куда идёшь, а не в телефон глазеть! Придурок!

Блондин поднял упавший телефон и взглянул на парня, прожигающего его злобным взглядом.

— И что ты смотришь? Ничего не хочешь сказать?

— Эм. Не подскажете, как пройти к главному дому здесь. Он самый большой. Новый.

— Ты совсем придурок, да?

Незнакомец закатил глаза и цокнул, подняв высоко голову.

— Тебе туда, — он указал пальцем назад, а Чимин, выглядывая за парня, просмотрел всю дорогу, дабы знать, как пройти.

— Спасибо большое, — Пак поклонился и быстро пошёл в сторону нового дома, даже не замечая на себе недоумённый взгляд незнакомца с чёрными, словно смола, волосами и точно такими же глазами.

Чимин точно знал, что справится без Мин Юнги. Но как скоро это случится — для него до сих пор оставалось загадкой.

Пытаясь забыться, Чим включил музыку в наушниках на максимум и пошёл к дому, смотря на дорогу перед собой.

Зайдя в недавно построенный дом, парень подошёл к лифту и, махнув рукой, пошёл к лестнице, начав медленно подниматься вверх.

На самом деле Чимин никогда не любил лифты и всегда остерегался поездки на них, обходясь долгим поднятием по ступенькам, пересчитывая зачем-то их.

Оказавшись в квартире, Чимин выдохнул с облегчением и скатился по двери, оказавшись на полу.

— Ура-а! — устало протянул он, и в его кармане тут же зазвонил телефон, что заставило парня вздохнуть и достать телефон, ответив на звонок.

— Алло, ну что, ты уже дома? Кота покормил?

Чимин оглянулся в поисках кота и, когда увидел офигевшее лицо этого чуда с огромными испуганными глазами, засмеялся в трубку.

— Ты чего смеёшься? Где он?

— Да сидит передо мной с офигевшей миной, — продолжал смеяться он, рассматривая красивого кота. — Ладно, я покормлю его скоро. Давай, пока. 

Чимин всегда любил животных, но это всё равно не его. Он зачастую просто забывал кормить их, выгуливать, расчёсывать. Или просто забывал про них. Но безумно любил.

Допивая чай, парень понял, что чай не поможет, поэтому надел куртку, кроссовки и вышел из дома, направившись в ближайший клуб, дабы напиться и забыться о всех своих проблемах.

По пути он боролся со вторым собой.

Он пытался до конца осознать произошедшее и развернуться, вернувшись домой. Но пока первый он выигрывал, заставляя ноги Чимина идти в известном направлении.

Этот клуб был довольно стар. Раньше Чимин жил в этом районе и довольно часто ходил сюда со своими друзьями, не зная боли и отчаяния. Все тогда были счастливы.

Ещё раз посмотрев на светящееся название клуба, парень улыбнулся и, кивнув охранникам, впустившим и, возможно, вспомнившим Чимина, прошёл вовнутрь, сразу оглядевшись и пытаясь восстановить обрывки памяти из своей головы в этом клубе.

Всё оставалось прежним. Все диванчики, столики, барный стол, даже бармен был тот же. Только аппаратура сменилась на более новую и дорогую, делая звук и цветное свечение в здании лучше.

Подойдя с улыбкой к уже знакомому парню, Чимин кивнул и парень, поняв его, налил коктейль, пододвинув его ближе к блондину.

Немного поклонившись, Чим взял бокал с любимым коктейлем в руку и выпил залпом, придвинув снова к бармену, чтобы тот налил ещё.

— Куда пропал? Два года тебя, вроде как, не видел.

— В другой конец города переехал, сюда не приезжал. А сейчас у друга живу, пока он отдыхает, ибо негде больше.

— Ясно, — вздохнул молодой парень, протирая стаканы. — Слышал, ты с Юнги. Ну как?

— Мы расстались. Пожалуйста, давай не о нём, я пришёл, чтобы забыть его.

— Окей, как скажешь, брат.

Бармен поставил на стойку сразу два бокала разных коктейлей и пододвинул к Чимину, развернувшись и скрывшись в неосвещенном здании.

Когда-то именно здесь Чимин встретил Юнги, и именно в тот вечер они поехали к Чиму, чтобы познакомиться поближе, но всё зашло слишком далеко, и два года они прожили в центре Сеула в счастье, любви и радости, и, к большому сожалению Чимина, так нелепо расстались, даже не попрощавшись или не сказав хоть что-то.

Допив поданные напитки, блондин положил за стойку деньги за них и вышел из этого заведения, попрощавшись с ним, снова глянув на вывеску и большую железную дверь.

Ему казалось, что здесь не было ни одного места, где бы он смог расслабиться или забыться, ведь они были с Юнги везде. Абсолютно.

Поэтому Чимин, зайдя в большой круглосуточный супермаркет, купил несколько бутылок алкоголя и вернулся домой, тут же открыв покупку и начав пить из горла.

***

Он проснулся от громкого звука.

Кажется, что-то упало и разбилось вдребезги, но Чимин не спешил подниматься и проверять что-то, ведь голова будто раскалывалась на части, а ноги гудели и ныли от боли.

Чимин чувствовал себя ужасно.

В последний раз он пил два года назад, но даже тогда ему не было так плохо, как сейчас. Даже тогда он не чувствовал такой адской боли.

Он не чувствовал этой боли даже тогда, когда его беспощадно били на тёмной улице окраины города.

Когда безжалостно ударяли кулаками в лицо или пинали.

Казалось, что снимают скальп. Хотя вроде бы Чимин выпил всего пару бутылок алкоголя.

Чимин не торопясь встал и огляделся, сразу подметив жуткий бардак в кухне.

Он насчитал порядка пяти бутылей на полу и удивился, расширив глаза и открыв от удивления рот.

Кажется, не пару.

Видимо, он ещё ходил в магазин или нашёл что-то у Тэхёна, нагло выпив и разбросав пустые ненужные бутылки по кухне.

Он нашёл таблетки в аптечке, налил воду и выпил, возможно, своё спасение, тут же плюхнувшись на мягкое кресло, стоящее около окна.

Послышалось громкое и протяжное мяуканье, и Чимин медленно повернул голову в противоположную от окна сторону, заметив кота, подходящего к своим пустым мискам.

Чим устало вздохнул и принялся искать еду для кота.

Наконец угомонив голодного питомца, Чимин почувствовал, что таблетки начинают действовать, понемногу удаляя боль, и стал собирать бутылки, выбрасывая в мусорку, где они, конечно же, не помещались.

Он открыл окно, чтобы проветрить кухню, так как было жутко душно и пахло алкоголем.

— Господи, как я мог столько выпить? — простонал Чимин, хватаясь за голову после громкого хлопка в другой комнате.

Он вышел из кухни и сразу увидел в коридоре осколки, тут же пытаясь вспомнить, что это было, просматривая полки стеллажа и сами осколки.

В комнате была примерно такая же история, только без острых осколков. На полу лежала гитара, которую Тэхён любил больше всего на свете, ведь эту гитару ему подарил его брат, пропавший без вести.

Эта гитара уже десять лет стоит у стены, лишь иногда находясь часами в руках Тэхёна, который любил наслаждаться звучанием такого любимого инструмента.

Жаль только, что парень так часто куда-то уезжал без возможности взять любимую вещь с собой и насладиться ей в дороге и на новом месте.

Чимин, не в силах противостоять загадочной красоте инструмента, взял гитару в руки и сыграл самый простой аккорд, после которого последовала мелодия, наводившая на Чимина странные чувства и прекрасные воспоминая с теперь уже нелюбимым.

Правда Чимин не понимал. Или он правда его не любит или пытается обмануть себя, «отомстив» Юнги.

Мелодия навеивала на Чимина те воспоминания, о которых он хотел думать в последнюю очередь, поэтому по щекам градом покатились горячие слёзы, обжигая солёностью и теплом нежную кожу.

Неожиданный звонок на телефон заставил блондина вздрогнуть, обернувшись и поставив гитару к стене.

— Да?

— Это Пак Чимин?

— Да. Вы что-то хотели?

— Я… Забыл у Вас свой телефон и хотел бы забрать, Вы можете сказать мне свой адрес?

— Эм. Если честно, то я не знаю адрес, так как живу у друга, но… Это новый дом, он практически полностью стеклянный и очень высокий. Рядом есть магазин…

— Я понял, — парень-собеседник не дал Чимину договорить, резко прервав его. — Я как раз живу в этом доме. Вы только скажите, в какой квартире Вы, и я через пару минут подойду.

— Эм. В сорок девятой.

— Ва, я живу прямо над Вами, скоро спущусь, ждите, — парень по-видимому улыбался, поэтому Пак, от сложившейся ситуации, тоже невольно улыбнулся. 

Посмотрев на себя в зеркало, Чимин испугался и, схватив рядом лежащую расчёску, стал максимально быстро расчёсывать свои волосы, пока не наткнулся взглядом на кое-что, чего точно не ожидал видеть…

В дверь позвонили, и Чимин побежал в коридор, позабыв о находке.

— Ты? — одновременно сказали парни, удивившись.

— Эм. Не думал, что ещё встретимся, но раз так…

— Где мой телефон?

— А. Я ещё не нашёл его, но ты можешь пройти и сам поискать его, заодно можем чай выпить.

— Я бы не отказался от кофе, — важно сказал высокий брюнет с блестящими волосами цвета угля.

— Проходи. И. Ты можешь ответить мне на один вопрос?

— Смотря какой, — разуваясь, усмехнулся брюнет и обернулся к Чимину.

— Раз твой телефон у меня, значит ты был здесь? Не помнишь, что вообще было? Просто. Я нашёл в комнате порванный презерватив, и.

— Я… Не помню, — сглотнув, произнёс парень, и направился в первую комнату.

|FLASHBACK|

— Ащ, чего мы так скучно сидим? Давай развлечёмся?

— Пха, мне кажется, ты уже в подъезде круто развлёкся, валясь на лестнице.

— Замолчи, Чимин-а. Это была судьба. Видишь, мы познакомились благодаря этому, —
 заплетающимся языком пробубнил парень и улыбнулся, накинувшись на Чимина.

Он целовал все участки кожи, до которых мог достать, немного причмокивая и оставляя красные следы.

Рука, лежащая на торсе Чима, стала медленно опускаться ниже. И дойдя до заветного места, остановилась, начав сжимать достоинство Чимина, отчего тот стал стонать в губы парня, пытаясь произнести его имя.

Всё зашло настолько далеко, что Чимин помогал соседу надевать презерватив, а после стонал его имя, когда тот, бешено ударяясь о его бёдра своими, закусывал нижнюю губу и сжимал пальцы на плечах блондина.

После долгого и самого приятного оргазма, парни, будто инь-янь, слились в нежном поцелуе и уснули, касаясь щёк друг друга.

Только жаль, что спустя около пяти минут, младшего разбудил кот, опешивший от громких стонов, и буквально выпроводил его из квартиры, оставив Чимина совершенно одного.

Чимин сразу понял, чего хочет этот мелкий развратник, поэтому, написав маленькую записочку, сунул её тому в карман куртки.

***

— Ащ, как голова болит. Неужели я так много выпил? — простонал брюнет и понял, что спал в куртке.

Засунув руки в карманы, дабы достать телефон, он обнаружил там лишь записку, тут же начав её читать.

«Эй, Чонгук-щи, если хочешь забрать свой телефон, возвращайся ко мне:)
Твой, Пак Чимин.»

|END FLASHBACK|

========== Влюбился? ==========

Чонгук сидел на кухне и ждал, когда Чимин вернётся с его телефоном, так как тот почему-то не пустил его в другие комнаты.

В голове Чонгука медленно стали всплывать вчерашние события.

«Я шёл из клуба. Упал. Вышел этот придурок и мы… Чёрт! Как?!» — подумал он и тут же вскочил со стула, направившись в коридор.

— Ты куда?

— А. Эм… Я домой. Вернёшь телефон, как найдёшь, окей? И. Не торопись.

Чимин нахмурился, смотря на парня и пытаясь понять, что произошло. Почему он убегает и так нервно моргает, а его голос дрожит?

Пока Чимин думал, дверь уже с громким звуком захлопнулась, а его волосы хаотично поднялись в воздух и приняли новое положение.

Вскинув бровями и вздохнув, Чимин снова направился на поиски телефона парня. И как же ему не хотелось заходить в ту комнату, где лежат…

Как жаль, что один вспомнил всё, а другой — ничего.

Преодолев своё нежелание, блондин вошёл в комнату и тут же заметил на смятой постели телефон, который казался ему очень знакомым.

В голове будто что-то щёлкнуло, и он, закрыв глаза, вспомнил одно из произошедших событий.

«Они сидели на кухне и пили чай, вспоминая какие-то интересные истории из жизни. А Чимин вдруг вспомнил о Юнги и стал рассказывать Чонгуку о том, какой его бывший мразь и падла.

Чонгук, с ухмылкой смотря на Чимина, с каждой минутой становился всё ближе и ближе.

Чим, смекнув, что надумал младший, сказал, что ему нужно выйти, и пойдя в комнату, написал на маленьком клочке бумаги неразборчивым почерком о том, что телефон Гука у него и что тот должен обязательно вернуться за ним, чтобы продолжить.

Пак был умный. Раз младший намёками, то и он не станет говорить прямо.

Таких страстных и горячих поцелуев у Чимина не было никогда. Даже с Юнги.»

В глазах был страх, губы подрагивали, а руки тряслись, как у алкоголика, который не может выпить ещё.

Ноги подкосились, и он упал на пол, начав что-то судорожно бубнить себе под нос.

Кажется, он весь на нервах сегодня. И впервые парень жалеет о том, что пил.

***

Чонгук сидел на диване, зарывшись руками в волосы, и переваривал всё произошедшее. В голове крутилось только одно.

«Не пересекаться»

Когда Чонгук последний раз влюбился — это закончилось плохо.

Его просто кинули, оставив ни с чем. Его оскорбили и разбили сердце. Его избили так, что он полгода лежал в больнице, восстанавливаясь и возвращая свою память.

Хотя, вспомнив, он захотел снова забыть всё и начать жить заново, но, увы, он не вправе решать такие вещи, распоряжаться этим, и поэтому страдает.

Он боится влюбляться. Несмотря на то, что прошло почти два года. Он не может забыть и переступить через себя, ведь швы на душе и шее напоминают о неудачной любви, заставляя страдать и плакать снова и снова.

Он встал с дивана и подошёл к окну, начав рассматривать ночной город.

Огоньки размывались из-за пелены слёз, а шумы машин заменялись громким писком и гудением.

— Боженька, что мне делать теперь? — прошептал он и запрокинул голову, простонав.

В голове почему-то стало крутиться знакомое имя. Но он не мог вспомнить, кто это.

«Юнги, Юнги… Точно! Это же бывший Пака!»

Чонгук схватил куртку с вешалки, быстро надел кроссовки и, выбежав из квартиры, побежал вверх по лестнице, сразу начав со всей силы стучать в знакомую дверь.

— Ты чего долбишься? Я спать собирался.

— Я. Эм… Ты нашёл мой телефон?

— Да. Подожди, сейчас принесу, — зевнул парень, и Чонгук тут же воскликнул, напугав Чимина.

— И дай мне свой телефон позвонить, пожалуйста. На моём денег нет просто, — натянул он улыбку и получил недоверчивый кивок, тут же расслабившись и выдохнув. — Спасибо. Я пройду?

— Конечно.

Чимин протянул парню два телефона, и Гук, радостно взяв их, побежал в ванную, поспешив найти номер Юнги и забить его в свой телефон.

Чон также добавил Чимину свой номер и поспешил заблокировать телефон, вернув его хозяину.

— Спасибо, — бросил он напоследок и скрылся из вида Чимина, спустившись по лестнице к выходу со скоростью света.

Хотелось одного.

Поскорее позвонить Юнги.

Дрожащие пальцы медленно нажимают на номер и слышатся громкие гудки, заставляя Чона сглотнуть.

— Алло. Кто это? — со скоростью света раздался холодный голос, и Чон почему-то осмелел.

— Это Мин Юнги? Мы можем встретиться?

***

Парень, заметив входящего в кафе блондина, поторопился встать и помахать рукой, дабы тот понял, что именно он договаривался с ним о встрече.

— Мы. Знакомы? — вскидывает бровями Мин и садится напротив Чонгука, внимательно изучая черты его лица.

— Нет. Но мне кажется, что мы должны подружиться. Мне очень нужна твоя помощь.

— В чём?

— Это позже. А сейчас. Закажи что-нибудь.

Юнги недоверчиво посмотрел на Чона и стал смотреть в меню, пытаясь найти что-то, что бы ему сейчас хотелось.

— Как мне тебя называть? Хён?

Юнги снова глянул на брюнета и робко кивнул, снова переводя взгляд в меню.

— Юнги-хён, расскажи мне о Чимине.

От такой просьбы Юнги, кажется, подавился собственной слюной и стал громко кашлять, краснея.

— О Чимине? Зачем?

— Мне… Очень нужно… — невинно и смущённо произнёс Гук, опустив взгляд и поджав губы.

— Я понял.

Гук мгновенно поднял глаза и уставился на старшего.

Неужели его в долю секунды раскусили как орешек? Раскрыли тайну, в которой до сих пор не уверен даже сам Чонгук.

— Он. Добрый. Всегда поможет, поддержит и проявит свою любовь. Согреет, когда будет холодно и накормит, когда будешь лежать в постели с температурой. Он невероятно хороший, и порой даже кажется, что у него абсолютно нет минусов, но это не так, — на одном дыхании выпалил Мин и тоже опустил взгляд. Только вот Чонгук теперь внимательно смотрел за ним. — Он ужасно ревнивый, упрямый и обидчивый. Он всё время всё держит в себе, не рассказывая никому и не показывая настоящих эмоций. Он сбегает от проблем, думая, что они нерешаемые. Если сказать ему, что нет ничего невозможного, он никогда в это не поверит.

Юнги ещё долго рассказывал про Чимина, и временами Гуку даже казалось, что тот любит его и, возможно, хочет вернуть, но порой он показывал обратное.

***

Теперь Чонгуку не было страшно. Ведь он знал, что Чимин не такой. Он хороший и поддержит. Он не кинет и будет любить до последнего. Он всегда будет рядом.

Гук был уверен, что всё будет хорошо. Только он не мог переступить через себя и признаться Чимину в своих чувствах. Он всегда боялся невзаимности.

— Хей, Хосок, привет! Как ты?

— Хорошо. Сам как? Что-то случилось?

— Ну… У меня небольшие проблемы.

— Какие? — собеседник тут же взволновался, а Чонгук громко засмеялся.

— Эй, Хосок-хён, успокойся. Я просто влюбился.

— Влюбился? — удивился парень, а Гук засмеялся ещё сильнее. — И кто этот счастливчик?

— А. Эм… Пак Чимин. Ты его не знаешь.

— Почему же? Я знаю Юнги-хёна, а они раньше встречались.

— Что? Откуда?

— Ну, это знать не обязательно. Лучше скажи, что ты будешь с Мином делать?

— А что с ним нужно делать? — не понял Гук и потёр переносицу, плюхнувшись в кресло и чуть не уронив телефон.

— Ну. Он, вроде как, всё ещё любит Чимина, и просто так не отпустит ни за что, уж я-то его знаю.

— Любит? — можно сказать, обречённо прошептал он и сбросил звонок, оставив Хосока недоумевать и волноваться. 

========== Неожиданное признание.  ==========

Утром Чимин чувствовал себя словно выжатый лимон.

Силы и настроение были на нуле, а мысли где-то далеко.

Вряд ли он мог сейчас что-то делать или о чём-то думать. Слишком тяжело.

Он спал долго, но всё равно устал, и глаза продолжали закрываться.

Голова кружилась, поташнивало, а самого знобило.

И только под конец дня Чим догадался в чём дело.

***

— Юнги, скажи, ты его любишь?

— Тебе это так важно? — холодно и безразлично бросил блондин, медленно заливая в себя виски.

— Да.

Чонгук продолжал стоять на своём. Не смотря на страх, злобу, ревность и боль. Было важно одно — огородить любимого от бывшего и получить «звание» мой.

— Да, люблю и что? Тебе даёт это что-то?

Чонгук сглотнул противный ком в горле и опустил голову, сжав скулы.

— И думаю, что если ему придётся выбирать между нами, то он выберет меня. Разве тебе не кажется это очевидным?

— Почему он должен выбрать тебя? Чем ты лучше?

Юнги горько усмехнулся и, покачав опущенной головой, поставил стакан с напитком на стол, тут же посмотрев пьяным и безразличным взглядом на макнэ.

— Разве не ясно? Ты ещё совсем малыш. Не видел жизни, не знаешь, что такое любовь и какие бывают люди. Ты ещё совсем мал для него, очнись. Он никогда не посмотрит на такого, как ты.

Чон поджал губы от сказанных слов, а внутри что-то защемило.

— Мне плевать, что ты думаешь. Всё будет так, как должно быть, ясно? И все твои выдумки останутся выдумками, не коснувшись нашей жизни. А жить, я надеюсь, он будет не прошлым, а настоящим, пробуя что-то новое, а прошлое останется в прошлом.

— Ва, какие мы умные, я даже чуть не умер. Прям тупым себя почувствовал, — иронично смахнул он слезу и, рассмеявшись, подошёл близко к Чонгуку, схватив того за воротник. — Слушай сюда, сопляк, я за своё буду бороться, чего бы мне это ни стоило. Принадлежащее по праву мне должно быть моим. И хуй кому достанется. Уяснил?

— Да? А ничего, что Чимин этого не хочет? Если бы ты знал, как он о тебе отзывается, ты бы так не говорил, уверен, — усмехнулся младший и скинул с себя руки старшего, после чего принялся отряхивать воротник.

Юнги сжал скулы, что-то прошипев тихо.

— И что же он обо мне говорит?

— Это уже не твоё дело. Могу лишь сказать, что ничего хорошего.

Чонгук уверенно развернулся и пошёл на выход, не забыв напоследок показать старшему средний палец.

Если секунду назад он был смелым и сильным альфой в глазах второго альфы, то сейчас, выйдя на улицу и оказавшись в одиночестве, по щекам покатились слёзы, скапывая на воротник чёрной рубашки с подбородка. А в голове была лишь одна мысль, которая не привела бы ни к чему хорошему.

Чонгук верил. Верил Юнги и никак не мог переубедить себя в обратном, несмотря на то, что говорил ему сам.

На душе так паршиво, словно кошки скребут.

Перед ним стоял трудный выбор. Рассказать обо всём Чимину или же умолчать, не зля и не расстраивая парня?

Чонгук не знал. Знал только одно. Надо сходить к омеге.

***

Стук в дверь заставил Пака простонать и медленно встать через силу с мягкой кровати, направляясь к двери.

— Чонгук? Ты?

— Я.

Чимин, не спеша, открыл дверь и устало глянул на гостя, пытаясь раскрыть глаза, которые будто слипались.

— Чимин-а, ты заболел? — опешив, раскрыл глаза Чонгук и быстро прошёл в квартиру, захлопнув дверь. — Ложись в постель, я приготовлю тебе есть.

— Чонгук…

— Ложись! — более грозно и серьёзно сказал он, а Чим поплёлся в комнату, возвращаясь в тёплую постель и слыша громкие звуки с кухни.

Чонгук, торопясь, скинул с себя куртку и побежал на кухню, тут же принявшись искать большую кастрюлю, дабы сварить суп для старшего.

Дожидаясь, когда вода закипит, Чонгук поставил чайник и принялся резать овощи, после скидывая их в кипящую воду.

Чон никогда не умел хорошо готовить, а тем более в таких экстренных ситуациях, но когда в этом кто-то нуждался, Гук был готов на всё.

— Чимин-щи, у тебя есть мёд?

Когда спустя тридцать секунд не последовало ответа, Чон смекнул, почему.

— Пак, не иди сюда!

Чимин, который только начал вставать с постели, снова упал на мягкую подушку и вздохнул, разглядывая своё отражение в потолке.

— Возьми в верхнем правом ящике.

Когда всё было готово, Чон принёс еду Чимину и, устало вздохнув, плюхнулся к нему на кровать, тоже смотря в потолок, как недавно делал старший.

Только тот смотрел на себя, а Гук на него.

— Спасибо.

— Пожалуйста.

Так хотелось спросить про этого чёртова Юнги, но было страшно.

Тогда в голове Гука родился прекрасный план и он достал свой телефон.

— А расскажи о Юнги.

— Господи, — закатил глаза он и сел в позе лотоса. — Нашёл, о ком спросить. Вот спросил бы о Тэхёне, я бы ответил. А про Мина и говорить нечего. Ублюдок – он и в Африке ублюдок.

— Почему ублюдок?

— Потому что предатель. Ненавижу предателей и лжецов. Никогда не знаешь, что у них на уме и на самом деле. Жалею, что потратил на него два года.

— Он дал тебе опыт, разве ты должен жалеть? Зато теперь ты будешь знать, на какие грабли не стоит наступать. — мило улыбнулся Чон, положив на секунду ладонь на колено Чимина. — Расскажи, что он сделал.

— Он предал меня, хватая за зад и целуя какую-то глупую омежку. Я должен был его простить? Разве я ошибся в том, что ушёл?

— Нет.

— Ну и всё. Просто в твоей жизни не было подобного, поэтому ты так спокойно рассуждаешь об этом.

— Ошибаешься. — грустно усмехнулся младший и отстранился.

— Ты же ещё мал? — удивился Мин.

— У нас разница всего два года. Два чёртовых года, почему я мал?

—Ладно, успокойся. — рассмеялся Пак и медленно выпил бульон горячего. — Рассказывай, что там такое произошло.

— Ну… Мы встречались около года. А в одну прекрасную ночь он просто пришёл ко мне, обокрал, оставив ни с чем, и избил, свалив.

— Но ты же написал заяву? — с выпущенными глазами проговорил блондин, пододвигаясь ближе.

Чон помотал головой, насупив брови и поджав губы. Непонятная мысль была в голове, от которой он пытался всячески избавиться, но не получалось.

Через час Чимин уже спал, а Чонгук, расстилая себе постель в гостиной, медленно ложился, растягивая удовольствие.

— Приснится альфе здесь, пусть, он на новом месте, его король. Омеге альфа, а альфе он.

Глаза закрылись, а мысли улетели далеко-далеко…

***

— Заткнись и слушай меня. Вези мне самое лучшее, что у тебя есть. Я не потерплю соперников, которые хотят забрать моё, ясно?

— Но…

— Я сказал, заткнись! — закричал парень и тут же успокоился. — Жду до обеда. Не успеешь — вини себя.

— Но сейчас ночь.

— Значит едь в свой гребенный офис и бери для меня самое лучшее дерьмо. Иначе и тебя жрать заставлю, понял?

— Понял, Юнги.


    Комментарий к Неожиданное признание. 
    Как думаете, что задумал Юнги?

========== Я поговорить хотел.  ==========

Что делать, когда принадлежащее тебе просто берут и забирают, не думая о том, что потом будет с тобой?

Когда будто нагло вытаскивают из твоих рук и уходят, смеясь над твоей наивностью, даже не обернувшись и не посмотрев на то, как тебе плохо.

Когда человек, которого ты любишь, принадлежит другому человеку; всё же можно исправить? Пусть даже и не хорошими способами. Пусть даже смертью человека, который тебе мешает.

— Привёз? — жадно и нетерпеливо прорычал Юнги, глядя на ошарашенного брюнета.

— Да, Юнги. Хватит? — парень показывает маленький пакетик, тут же пряча его в ладони и оборачиваясь, чтобы убедиться, что они одни.

— Сколько здесь? — Мин кивает на ладонь и тут же поднимает взгляд на лицо парня.

— 100 грамм.

— Для смерти сколько нужно? — холодно и спокойно задаёт вопросы Юнги.

— Думаю, даже 50 хватит, — пожимает он плечами. — Смерть мгновенная, — будто читает мысли, — Но если повезёт, выживет.

— Ладно, пиздуй давай отсюда. На.

Юн протянул парню стопку денег и захлопнул дверь.

— Глупый Джин. Если выживет, говорит. Пха, мне не нужно «если», мне нужно, чтобы точно сдох. Значит, высыплю весь.

Юн будто спятил, разговаривая с собой и громко смеясь от радости и от того, что ему кажется, что он может протянуть руку и достать до Чимина, начав всё сначала.

Как жаль, что судьба не на его стороне.

***

— Что тебе надо? — вздохнул Чонгук, садясь около блондина. — Задолбался на твою рожу пялиться.

— Молодец какой, — он иронично вздохнул и сложил руки. — Я поговорить хотел.

— Ну и о чём? — Чонгук устало вздыхает и начинает смотреть на старшего, прищурясь.

Чон, конечно, догадывался, о чём будет разговор, но люди непредсказуемы, поэтому он всё-таки понадеялся на то, что Мин хоть немного, но изменил своё мнение за пару дней.

— Я так понимаю, по-хорошему не отстанешь от него?

— Если он захочет вернуться к тебе, я его отпущу. А сейчас — можешь даже не просить. Я ни за что его не отпущу от себя. К тебе.

Юнги усмехнулся и покачал головой, взяв в руки бокал вина.

— Можешь пить, я плачу. Я же понимаю, денег нет и всё такое, — парень начинает хохотать, и Чонгук тихо произносит что-то типа «Ой-ой-ой» и, прищурив глаза, выпивает содержимое прозрачного бокала залпом.

Юнги ухмыльнулся, внимательно следя за младшим.

— Что? — через минуту спросил Чонгук, когда Юнги уже подумывал о том, что его обманули.

— Ничего, — нервно улыбнувшись и пожав плечами, пролепетал блондин, не прекращая следить за эмоциями и чувствами младшего.

Чонгук, почувствовав слабость, набрал Чимина и отойдя, попросил вызвать на адрес кафе скорую, сказав, что он отравился, и попросил ни о чём сейчас не спрашивать, пообещав ответить после.

— Проблемы?

— Нет, — бросил Гук и снова сел напротив. — Ты от меня не отстанешь, да?

Юнги промолчал, сжимая скулы.

— А не проще поговорить с Чимином? Мне кажется, он лучше знает, с кем хочет быть.

— Вау, оказывается мы и умными быть умеем, — вновь иронично всплеснул руками Юнги и поджал губы. — Только как, блять, заставить его говорить со мной? Не уверен, что он видеть рад будет.

— Знаешь, всегда есть что-то на твоей стороне. Поэтому попробуй.

За этим разговором Мин действительно забыл про яд и то, что Чонгук, вообще-то, мать его, должен был уже откинуть коньки.

— Ты себя вообще нормально чувствуешь?

— Эм. Да, а что? — вскидывает брови Чон и смотрит на парня, ожидая ответа.

— Просто мне как-то плохо. От вина, наверное. Выйду пойду.

Чонгук лишь кивает, следя за тем, как уходит старший, а после, когда тот скрывается за дверьми туалета, Гук быстро достаёт телефон и набирает Чимина.

— Ну что?

— Сказали, что скоро будут. Ты как?

— Честно? Хреново. Сейчас сдохну, походу.

— Не говори так! — воскликнул Чим и, кажется, надул губки, — Позвони мне потом обязательно, скажи, как ты.

—Хорошо, — промычал младший и сбросил, смотря на Юнги, подходящего к их столу. 

Мин не скрывал от Чонгука, что ненавидит его и хочет убрать с дороги к чертям собачьим, ведь тот мешает ему идти к Чимину по этой длинной или, наверное, бесконечной дороге, по бокам которой лишь песок.

Чонгук всегда говорил людям правду, так как считал, что, в принципе, ему и скрывать нечего. Но вот сейчас ему почему-то хотелось врать Мину про самую настоящую ненависть Пака к нему. А также ему вообще не хотелось говорить Чимину про то, что Юнги хочет вернуть его.

Чон резко подскочил с места и побежал на выход, бросившись к фельдшеру.

— Скорее, прошу… Он что-то мне подсыпал…

Мужчина странно посмотрел на парня, но когда тот стал падать, теряя сознание, фельдшер понял, что тот ни капли не шутит.

***

Пока из желудка Чонгука пытались вывести весь яд, делая промывание, Чимин в коридоре места себе не находил.

Он не понимал, почему младший ему ничего не сказал. Не понимал, что вообще произошло. С кем он был в кафе, кому понадобилось его отравить?

Когда Чонгука вывезли из палаты, Чимин тут же подбежал ко врачу, начав расспрашивать о состоянии макнэ, но врач отмахивался лишь словами о том, что всё хорошо.

***

— Что произошло? С кем ты был? — Чимину наконец выпала возможность поговорить с Гуком, которой он решил тут же воспользоваться, так как внутри уже распирало от волнения и интереса.

— Юнги… Хочет, чтобы ты вернулся к нему, но я… Не хочу, — каждое слово давалось Чону тяжело, но тот должен был. Должен был рассказать обо всём старшему. — Если хочешь… Ты можешь вернуться к нему. Это твоё право, но, прошу, не забывай обо мне…

Чимин до сих пор не знает, что им правило, но он потянулся к младшему, накрыв его сухие тонкие губы своими, нежно оттягивая на себя.

— Я не вернусь к нему. И о тебе тоже не забуду.

Глаза Чонгука закрылись, и он, расплывшись в улыбке, погрузился в глубокий сон.

***

Если бы пришлось выбирать между живым и мёртвым, что бы вы выбрали? Наверное, живое. Только это живое нужно было создать, но Чимин абсолютно не знал, как и зачем ему это нужно.

Вроде что-то внутри было при виде его улыбки или просто от его голоса. Но этого «чего-то» было слишком мало, чтобы утверждать и быть уверенным, поэтому оставалось лишь одно. Ждать. А ещё серьёзно поговорить, расставив все точки над «и».

— Юнги, нам нужно поговорить. Я буду ждать тебя у входа в главный парк.
    Комментарий к Я поговорить хотел. 
    Ребяяяят, я понимаю, что мало, простите. Постараюсь следующую написать больше, проститеееее

========== Я тебе нравлюсь? ==========

Любовь человека — ветер.

Старший протянул руку для рукопожатия, но младший не спешил доставать свою из тёплого кармана худи, смотря на руку бывшего, как на какие-то сточные воды или ядовитую змею.

— Окей, — Юнги неловко почесал затылок и облизнул губу, пытаясь избавиться от желания поцеловать младшего, как когда-то раньше. — Что хотел?

— Я думал спросить это у тебя.

Эмоции Чимина не менялись. Он был серьёзен и зол. Для Юнги было непривычным видеть жизнерадостного и улыбчивого оптимиста Чимина таким.

— Я… Тебе Чон Чонгук сказал?

— Да.

Пак нахмурился оттого, что этот разговор всё-таки придётся длинным.

— Я хотел поговорить о тебе, обо мне… О нас.

— Разве есть ещё, о чём говорить?

— Думаю, да, — он растерянно поджимает губы и опускает голову. — Что ты чувствуешь ко мне?

— Ненависть. Достаточно или продолжать?

— Достаточно, — Мин вздохнул и поднял взгляд на младшего, как бы в последний раз запоминая его лицо, мимику и взгляд. Казалось, что это последняя их встреча. — Значит ты не вернёшься?

— Нет.

— Мы можем хотя бы дружить? — в глазах появилась надежда, а руки стали трястись.

— После того, как ты отравил Гука и чуть не отправил его на тот свет? Думаю, что нет, — он встряхнул головой, поправив волосы, и снова посмотрел на бывшего. — Я могу идти?

— Да.

Чимин уже было стал уходить, но резко развернулся к Юнги, который стоял не шевелясь, пытаясь убедить себя в том, что это просто шутка или сон, и Чим сейчас посмеётся и вернётся.

— И да. Не приближайся к Чонгуку.

«Быстро ты мне нашёл замену, Пак, сукин ты сын, Чимин.»

***

В дверь позвонили, и Чимин медленно поплёлся к ней, надеясь, что это не какая-то реклама или не сосед, который пришёл пожаловаться на громкую музыку, которая помогала расслабиться парню с помощью танца, но это оказался Чонгук.

— Чон? Я думал, что ты в больнице.

— Нет. Меня отпустили, ничего же серьёзного, — Чонгук как-то нервно прикусил губу и расстроенно посмотрел на блондина. — Можно?

— Конечно, проходи.

Закрыв за Чонгуком дверь, Чимин снова посмотрел на него, пока тот снимал свои кроссовки.

Чёрные, как смола волосы, так и манили пропустить сквозь них пальцы, а длинную шею хотелось расцеловать. И Чимин честно не знал, почему так.

Поддавшись эмоциям и желаниям, Чимин резко развернул парня и, прижав к себе, впился в его шею, быстро поднимаясь влажными следами вверх, к губам, нежно оттягивая их и почмокивая, наслаждаясь их теплом и нежностью.

Чимин не любил его и был в этом уверен на все двести из ста. Но им правило странное чувство, словно в животе что-то легко щекочет, доставляя приятное ощущение и чувство страха одновременно.

Если бы у Чимина спросили, нравится ли ему Чонгук, он бы опустил голову, раздумывая над ответом, а потом поднял бы, улыбнулся и на девяносто девять процентов из ста, твёрдо сказал бы «нет».

А вот если бы спросили у Чонгука, нравится ли ему Чимин, он бы с уверенностью в девяносто два процента сказал бы, что да.

Он понимал, что это не любовь. Это симпатия и привязанность. Это влюблённость и не больше.

Чонгук медленно, но уверенно и точно поднимался вверх по ступенькам к такому светлому Чимину, который, раскинув руки, ждал, когда поднимется младший и они смогут обняться.

С каждой новой ступенькой Чонгук чувствовал что-то новое.

Казалось, будто проходит симпатия, а на её смену приходит влюблённость. А далее так же стремительно приходит любовь.

Он не знал, сколько здесь было ступеней, но он не уставал и точно знал, что совсем скоро сможет прикоснуться к тому, при виде кого сердце начинает бешено биться.

Отстранившись, Чимин испуганно посмотрел на младшего и прикусил нижнюю губу, боясь шевельнуться и напугать Чонгука.

— П…Прости.

— Я. Я хотел сказать, что…

— Что?

— Не помню, — Чонгук испуганно округлил глаза и обернулся, пытаясь найти в своей голове ту мысль, с которой пришёл сюда. — Не помню.

Чимин резко засмеялся и отстранился, держась за живот и громко смеясь, вызывая у Чонгука растерянность.

— Пошли фильм какой-нибудь посмотрим? Всё равно скучно, — кое-как перестав смеяться, произнёс Чим, а Гук нервно кивнул.

Чимин пошёл в одну из комнат, а взволнованный Чонгук последовал за ним, опустив голову и смотря в ноги.

— Зачем ты уже второй раз целуешь меня? — Чон еле-еле поднял голову и посмотрел в глаза старшего, горящие каким-то азартом.

Страх Чимина как ветром сдуло. Он сам не понял, почему так.

— Я не знаю, — он пожал плечами и включил большой телевизор, переместив взгляд с Чона на телек. — Захотелось.

Не то, чтобы Чонгук был против этих поцелуев, наоборот, ему очень нравилось, но было ли это сделано с теми же чувствами, что и у Чонгука?

— Какой фильм хочешь посмотреть? Ужасы или фантастику? — Чимин снова посмотрел на Гука, держа в руках две коробочки с диском.

Чонгука почему-то передёрнуло, но он кивнул на коробку с ужасами и нервно улыбнулся, сев на мягкий диван.

Чимин, включив диск и выбрав один фильм, прибавил звук в колонках и сел рядом с Чонгуком, смотря на его реакцию.

Пусть и не любовь, но Чимин определённо что-то чувствовал к соседу. Симпатия, влюблённость. Что угодно, но чувствовал.

Руки так и чесались притронуться к Чону, а губы хотели прикоснуться к тонким губам друга.

А друзья ли они вообще?

— Чон.

— М?

— Я тебе нравлюсь?

Чонгук поперхнулся и стал громко кашлять, пока Чимин стучал ладошкой по его спине.

— Что?

— Я нравлюсь тебе?

— Я должен отвечать? — Чон с надеждой поднял глаза и увидел совершенно спокойный кивок, на что сглотнул ком в горле и медленно кивнул, отводя взгляд, чтобы смотреть куда угодно, но не на него.

На лице Чимина появилась ехидная улыбка, и он положил свою руку на руку Гука, чем заставил того поднять свои расширенные от шока глаза, и снова проглотить вязкий ком.

— Взаимно.

Глаза Чонгука округлились ещё больше, и он просто хлопал глазами и губами, не в силах что-то сказать, вызывая у старшего хихиканье.

— Хэй, а давай насолим Юнги-хёну? — это прозвучало так нежно и тихо, что заставило брюнета немного расслабиться.

— Я не против.

========== Какого хрена? ==========

Последующий месяц прошел прекрасно: Чимин и Чонгук с каждым днём влюблялись друг в друга всё больше и больше, но боялись признаться в этом.

Месть Юнги они отложили, решив хорошенько над этим подумать, чтобы если мстить, то с идеально продуманным планом.

***

Сегодня Чимин планировал съездить в торговый центр, чтобы купить какие-нибудь новые брюки или рубашку.

Выбирая в чём поехать, Чим сильно напрягся и хотел уже плакать, ведь не в чем ехать, но в дверь вовремя позвонили.

— Йа, Чонгук-и, ты вовремя. Дай какой-нибудь свитер, умоляю, мне не в чем ехать, — словно маленький ребёнок заныл Чим, повиснув на шее соседа.

— Ва, Чимин-щи, мне тяжело, — засмеялся Чон, и Чимин тут же сделал серьёзное лицо и отстранился, смотря на парня снизу вверх. — Хорошо. Пошли ко мне, выберешь себе что-нибудь.

— Спасибо, спасибо, спасибо, — завизжал блондин и выбежал из квартиры, поднимаясь наверх. 

— А куда едешь то? — Чон громко сглотнул, открывая свою входную дверь и пропуская Чимина, который сейчас походил больше на маленького ребёнка.

— В магазин. Одежду купить себе новую хочу, — он тут же кинулся в самую первую комнату, но не найдя там шкафа, в котором должны быть вещи Чона, побежал в следующую. — Йа, Чонгук, где ты прячешь одежду?

— В другой комнате, Чимин.

Гук встал в дверном проёме одной из комнат и стал наблюдать за тем, как старший разбрасывает все находящиеся в шкафу вещи по комнате в поисках чего-то подходящего.

— Чонгук-а, я возьму у тебя эту кофточку? Она ми-и-лая, — улыбнулся Чим, и Гук сделал фейспалм, не забыв устало простонав.

— Делай что хочешь, Чимин.

Чимин, радостно запрыгав, подбежал к соседу и обнял его, чуть не задушив, но младшему и это было в радость, ведь сам Пак Чимин, его любовь, только что обнял его, а ещё взял его худи, которая, вероятно, хорошо будет смотреться на нём.

***

— Ва, какая милая штукенция-я, — Чимин завороженно смотрел на витрину одного из магазинов в торговом центре. — Чонгуку наверняка понравится.

К его счастью, свитер, который он приглядел, был по акции, а поэтому не таким уж и дорогим.

— С Вас 90 тысяч вон, — мило улыбнулась девушка за кассой и протянула блондину пакет с толстовкой.

Чим, поклонившись, вышел из магазина и зашёл в соседний, начав искать брюки, которые подошли бы к худи, которую он позаимствовал у соседа.

***

— Йа, Чонгук-и, у меня к тебе выгодное предложение.

— Я весь во внимании, Чимин-щи.

— Давай обмен? — он улыбнулся, но вмиг сделал серьёзное лицо, положив на маленький кофейный столик между ним и Гуком пакет с новой вещью. — Я тебе эту классную толстовку, а ты мне эту худи, — Чим кивнул на пакет и показал пальцем на себя. — Ну как?

— Показывай.

Пак аккуратно достал из чёрного фирменного пакета толстовку и, развернув её, показал младшему.

Обычный белый свитер с чёрными полосками, воротником и имитированными пуговицами, но Гук будто замер, а всё вокруг него обрушилось.

Чимин дарит ему подарок.

Второе за день падение Чонгука вниз, разбившее его.

— Спасибо, хён, я обязательно надену его, когда куда-то пойду.

месяц спустя. 

И снова ничего не менялось.

Чонгук почти не вылазил из свитера, который ему подарил сосед, а Чимин постоянно пропадал на главных тусовках города, желая нагуляться перед учёбой.

Гук чувствовал, как с каждым днём становится всё сложнее смотреть на улыбающегося Чимина. Чувствовал, как сильно бегут мурашки по телу, когда руки нежно касаются любимые тёплые ладони или же просто мимолётно пробегают коротенькие пальчики соседа, заставляя вздрогнуть.

Чон знал, что ещё чуть-чуть и уж точно не выдержит, но упорно терпел, ожидая хоть какого-то ответа от старшего, с которым они, вроде как, сблизились, но всё же стали реже общаться из-за его гулянок.

***

На эти выходные Чон решил уехать в Пусан, дабы навестить семью, и поэтому попросил Чимина, чтобы тот немного присмотрел за его квартирой, и вручил тому ключ, сказав, чтобы тот меньше шлялся по клубам и больше следил за квартирами.

А Чимин лишь кивнул и улыбнулся пьяной улыбкой, не до конца осознавая сложившуюся ситуацию.

Как только нога Чонгука ступила за порог квартиры, дверь тут же захлопнулась, и Чимин плюхнулся на диван в гостиной, включив телевизор.

На сегодня планы были те же самые, только хотелось чего-то новенького, свежего.

***

В очередной раз возвращаясь домой вхламину пьяным с новым другом, Чимин перепутал и этаж, и ключ от квартиры, поэтому, успешно влетев в квартиру Чонгука, захлопнул дверь, не прекращая целовать нового знакомого.

Одежда быстро оказывалась на полу по всей квартире, а парни на том самом диване в гостиной, где совсем недавно сидел Чим, проводив друга.

— Смазка есть?

— Нет. Давай так, быстрее, — Чимин, лёжа на спине, выгнулся и закинул ноги на плечи парня, кусая свою нижнюю губу.

— А презики?

— Ёбаный Нури, давай уже! — сорвался Пак и тут же почувствовал горячий член внутри, простонав и схватившись за плечи брюнета.

Следующие полчаса сила и скорость толчков не увеличивалась, а стоны не становились громче, поэтому брюнет, кончив куда-то глубоко в Чимина, поставил того на колени, повернув спиной к себе, и снова вошёл, начав двигаться немного быстрей.

И вот, войдя во всю свою длину, он резко остановился, слушая протяжный стон Пака, и после начал двигаться с новой силой.

Ох, как жаль, что они не знали, что позади них стоит парень с огромной сумкой, готовый вот-вот расплакаться, но и подойти и убить к чертям собачьим этого парня с огромным хером, который сейчас ебёт ЕГО Чимина.

Чонгук включил свет и подошёл к паре, которая замерла, поняв, что их спалили.

Гук, схватив незнакомца, вышвырнул его из квартиры вместе со всеми вещами и подошёл к Чимину, дав пощёчину.

— Как ты мог, а, хён? Как? Ты же знал! Знал, что я люблю тебя, чёрт возьми! Тогда какого хрена всё это? Скажи мне, твою мать!

— Почему ты вернулся? — проигнорировав все слова, Чимин сел, укрывшись пледом и захихикав. — Я тебя не ждал совсем.

— Ты в моей квартире, чёрт тебя подери! Ты трахался с каким-то левым педиком и так спокойно сидишь передо мной и смеёшься?! А я надеялся, что хоть немного, но мои чувства взаимны. Какой я глупый, — слёзы всё же полились из глаз, и он упал на диван, глубоко вздохнув и останавливая порыв эмоций. — Проваливай.

Парень не сдвинулся с места. Даже не пошевельнулся.

— Проваливай, я сказал!

Чимин, поспешно одевшись, бросил взгляд на младшего теперь уже не друга и, оставив ключи на тумбе в коридоре, вышел из квартиры, побежав наверх.

Мозги вообще не варили, а глаза закрывались, поэтому, завалившись в квартиру, он сразу уснул, забыв обо всём на свете.

Жаль, что это только сейчас.

========== Ненавижу тебя.  ==========

Чонгук просидел на кресле всю ночь после того, как беспощадно порвал и сломал тот диван, на котором Чимином овладел неизвестный парень.

Чон не мог найти себе место, шастая от стены до стены, но возвращался в кресло и смотрел на сломанный диван, сжимая скулы и вспоминая то, что сейчас хотелось забыть сильнее всего.

Утром определённо нужно будет ехать за новым диваном. Но до утра надо как-то дожить, пережить эту ночь. А это ну очень трудно, особенно в тот момент, когда тебя предали и растоптали, вбив в грязь, подобную грязи в свинарнике, конюшне или коровнике.

Парень чувствовал себя убито и униженно, словно он беспомощный котёнок, над которым издеваются маленькие мальчики, угрожая расправой и ударяя по не окрепшим рёбрам старой веткой дерева, доставляя неимоверную боль, не схожую ни с чем.

— Чёртов придурок! Ненавижу! — он пнул стул так, что тот отлетел, ударился об стену и с грохотом упал на пол.

Чимин поднял голову, смотря в потолок и ноя от боли в голове, которая сейчас была так неуместна.

В голове не восстанавливались картины вчерашнего вечера, но Пак знал точно — он накосячил.

Чувствуя что-то странное на себе, отчего всё липнет, Чимин скривил лицо, простонал и отправился в ванную, ноя оттого, что голова раскалывается пополам.

***

Резким движением открыв дверь в чужую ванную, Чонгук, наконец, застал там Чимина, и был крайне раздражён, что читалось по его лицу.

— Иди сюда, шлюха. Кто это был, блять?

Чон подошёл и грубо схватил Пака за волосы, с силой потянув вниз, из-за чего он застонал от боли.

— Ну всё, сейчас ты точно не отделаешься.

Свободной рукой он стянул с себя шорты, а второй за волосы потянул голову парня к члену, недвусмысленно намекая, что он должен будет сделать.

Повиновавшись, Чимин покорно начал его посасывать, играя языком. Но вдруг Гук резко оттащил его за волосы от члена.

— Вставай, — это слово в приказном тоне заставило Чимина повиноваться.

Встав и загнувшись раком, он вопросительно посмотрел на младшего. Он же, ни секунды не медля, на сухую резко ввел член в его зад, причиняя блондину больше боль, чем удовольствие.

— Ну как, сука, тебе нравится это? — взяв старшего руками за скулы, он притянул его к себе.

Он то ускоряется, то останавливается, чтобы посмотреть на тело, которое принадлежит сейчас лишь ему, берёт Чимина за талию, чтобы войти еще глубже, а тот начинает вскрикивать ещё громче от удовольствия.
Затем он медленно, словно это пытка, выходит, сажает Чимина на стиральную машинку и резко, жёстко начинает трахать его, смотря прямо в глаза.

От наслаждения Чимин начинает извиваться, царапать спину младшего и кусать за плечи. Его это возбуждает, пусть это и не то, чего он хотел.

Решив, что можно позволить и старшему инициативы, Гук останавливается, и блондин опускается на колени перед ним, смотря в глаза, затем медленно берёт в рот член и начинает делать парню приятно, то ускоряясь, то немного тормозя.

Понимая, что скоро конец, Чонгук резким движением останавливает хёна и, садясь на небольшой стул, который Чимин, конечно же, забыл отнести обратно на кухню после того, как менял лампочку в светильнике в ванной, сажает парня сверху.

Он начинает двигаться всё быстрее и быстрее… Еще немного, и их одновременно накрывает волна оргазма.

Чонгук, резко встав, дождался, когда парень повернётся к нему лицом, и дал сильную пощёчину, давая волю своим эмоциям, которые так долго пытались выйти наружу, но Чон упорно сдерживал их, не желая показывать старшему свою слабину.

— Я ненавижу тебя, слышишь? — прохрипел он, — Ненавижу! — он крикнул это изо всех сил, выражая всю свою боль и ненависть, будто от этого стало бы легче. — Знаешь, я думал, что ты слишком хороший и преданный мальчик, но это было лишь до того, как ты стал беспрерывно бухать, вечно зависая в этих грёбаных клубах, которые я нахуй бы закрыл, чтобы кому-нибудь ещё не было также чертовски хуёво, как мне сейчас.

Смелость Чона моментально улетучилась и повисла тишина, накаляющая обстановку, пока Чонгук пытался проглотить вязкий ком в горле, мешающий сказать важное.

— Я… Я любил тебя верно и искренно, не позволяя себе даже смотреть на других. Я смотрел влюблёнными глазами лишь на тебя. Думал и заботился о тебе. А ты просто взял и растоптал все мои чувства и сердце в один момент. Я ненавижу тебя всем тем, что у меня осталось от души и сердца, ясно? Ты самый мерзкий, кого я встречал в своей жизни, пусть по тебе этого и не скажешь.

Чимин молча слушал всё, что говорил Чонгук, и прекрасно понимал его, смотря на его глаза, которые жмурятся от горячих слёз, быстро спускающихся по щекам и подбородку, застревая и пропадая. Невольно и из глаз блондина стали медленно вытекать слёзы, обжигающие тонкую кожу под глазами и нежную на щеках.

— А самое страшное, что я тебе доверял. Доверял как никому другому. Доверял как себе, а ты просто взял и уничтожил всё!

— Это всё? — всхлипнул Чимин, смотря прямо в заплаканные глаза, находящиеся перед ним, но в ответ получил лишь испепеляющий взгляд. Никаких кивков или слов. — Тогда послушай теперь ты меня, — это прозвучало так уверенно, что Чим сам удивился и вздрогнул, не понимая, что на него нашло, — Мне что-то подмешали в виски, а мне оставалось лишь терять контроль. Я смутно видел того парня, но перед моими глазами был ты, а в носу стоял твой аромат, поэтому я не мог сопротивляться ему. А он просто скотина, раз воспользовался мной в таком состоянии. И я тоже ненавижу себя за всё это. А сейчас. — Чимин громко сглотнул и опустил голову, — Уходи.

Чонгук сжал скулы и вышел из ванной, а Чимин, услышав через несколько минут хлопок двери, устало вздохнул и снова встал под струи воды, «смывая с себя» Чонгука и слёзы, которые никак не останавливались.

Спустя пятнадцать минут попыток успокоиться, Чимин всё же смог это сделать и он, спокойно выдохнув, вышел из ванной, обмотавшись полотенцем, и прошёл на кухню, где на столе увидел стакан с водой и таблетку.

Не хватало либо записки, либо Чонгука.

========== Будем дружить? ==========

Чай. Ещё не хватало чая, которого сейчас так хотелось Чимину.

Пак подошёл к столу, выпил таблетку и запил водой. Из головы никак не выходило то, что произошло совсем недавно в ванной.
  Изнасилование? Или он заслужил этого? Наверное всё же заслужил.

Чимин сел на стул и запустил руку в волосы, опуская голову и прислушиваясь к тишине в квартире.

А ведь если бы не он, всё было бы хорошо.
  Если бы не он, не было бы сейчас так тихо, ведь здесь был бы Чонгук, и они вместе смотрели бы какой-нибудь фильм или просто разговаривали ни о чём.
  Но всегда ведь найдётся тот, кто всё испортит, а потом будет жалеть.

        ***

До конца академических каникул оставалось два дня. А значит, что сегодня приедет Тэхён, и Чимину не будет так плохо и скучно.

Почти два часа дня. Чимин выезжает в аэропорт, потому что обиженный Тэхён попросил заставил его встретить.

— Йа, Чимин-щи, ты чего так похудел? Вообще не ешь что ли?

Чимин, вместо каких-либо слов, легко ударил младшего в плечо своим маленьким кулачком и закатил глаза.

— Кота хотя бы кормишь?

Пак испуганно округлил глаза, вспомнив, что «мохнатая пищалка», как кота называет Чимин, давно не попадалась ему на глаза. И, вероятно, валяется в каком-нибудь углу комнаты, помирая от голода.

— Да, — нервно улыбнулся Чимин, поморгав глазами.

— Э… Ладно, — Тэ почесал затылок и взялся за ручку своего чемодана, направившись со своим хёном к выходу из аэропорта, — Стой. — он резко остановился и схватил Чимина за руку, из-за чего тот зашипел от боли.

Конечно. А кто три дня подряд резал всю свою левую руку? Кто потом оттирал кровь со светлого пола ванной комнаты Тэхёна? Правильно, Чимин.

— Что ещё? — сквозь зубы произнёс Пак, но Тэхёна это не смутило и не напрягло. Обычно он не обращает внимания на такие мелочи.

— Нам нужно в магазин? Дома есть еда?

Чимин задумался и почесал затылок, пытаясь вспомнить, когда последний раз открывал холодильник.

— Ащ, Пак Чимин, ты дома вообще бываешь? Я тебе разрешил пожить у себя только потому, что нужно ухаживать и следить за квартирой, пока меня нет в городе или стране, — затараторил Ким. — Кстати, когда ты съедешь?

— Не знаю, — обиженно пожал плечами старший и снова пошагал вперёд, не желая продолжать разговор на эту тему.

Тэхёну не составило труда догнать Чимина. А вот разгадать тайну того, что с ним произошло за это время, пожалуй, было намного сложнее.

— Что-то случилось? — хмурясь, произнёс Тэ, но по голосу было понятно, что тот волнуется.

Конечно. А как не волноваться, когда твой лучший друг, который постоянно шутит, смеётся и смешит своей неуклюжестью, идёт, угрюмо и злобно смотря себе под ноги, не обращая внимания на тебя?
  Как не волноваться, когда друг, который всегда волновался о тебе, сейчас просто идёт рядом, изредка кивая и угукая, даже не поднимая взгляд?

Никак.

— Всё нормально.

Тэхён не поверил. Не поверил, но замолчал, ведь знал, какой Чимин хрупкий и ранимый. Ведь знал, что тот может сломаться.

— Как вообще у тебя дела? Нормально?

Кивок.

— С соседями познакомился?

Снова кивок. Только теперь неуверенный, сопровождающийся испуганными глазами и воспоминаниями, о которых сейчас как-то не хотелось думать.

— Ну и как?

— Нормально, — бросил Чим. — КимТэ, давай пойдём тихо? У меня голова болит.

Ким пожал плечами, но больше не сказал ни слова. Странно это всё для него.

 Они вызвали такси и всю дорогу до дома ехали молча. Лишь Тэхён непрерывно смотрел на старшего, который не мог оторвать свой взгляд от вида за окном.

Чимин пошёл домой, а Тэхён в магазин. А значит, надолго.

 — Да где же он? — бегал по квартире блондин, ища кота Тэ, без которого он точно не сможет, и убьёт Чимина. — Да кого там принесло? Лишь бы не Тэхён, — ворчал Чим, пока бежал в прихожую, чтобы открыть дверь тому, кто звонил. — Ч… Чонгук? — громко сглотнул он, убирая руку с железной ручки двери, — Откуда у тебя эта мохнатая пищалка? — воскликнул он, указывая на кота, а потом на парня. — Йа, Чон Чонугк, ты вор! Ты меня сейчас чуть жизни не лишил! — кричал он, но младший даже не дёрнулся. Ему было абсолютно всё равно.

Чонгук запустил кота и развернулся, направившись к лестнице.

— Стой.

Гук медленно повернул голову и выжидающе посмотрел на старшего, желая поскорее уйти.

— Прости меня, — прошептал Чим, но из-за эха Чонгуку всё же удалось это услышать, и он просто стоял, боясь пошевелиться, в то время, когда Чимин закрывал дверь на все замки. Только через несколько секунд всё равно придётся открывать.

Тэхён прошёл мимо замершего Чонгука, ошарашено смотря на него, но не решаясь что-то спросить.

Тэ сначала пытался открыть дверь ключом, но когда понял, что это всё-таки бесполезно, постучал в дверь.

Чимин знал, что Тэхён открывает дверь. Знал, но не открыл оставшиеся замки, ведь как-то не хотелось показываться в таком виде, да ещё и зная, что там всё ещё стоит Чонгук, поэтому он просто скатился по двери, запрокинув голову и закрыв лицо руками.

Когда стуки стали настойчивее и сильнее, дополняясь громкими криками низкого голоса, Чимин всё же встал и медленно открыл дверь, впуская потерянного и рассерженного друга в квартиру и встречаясь взглядом с Чоном, но тут же захлопывая дверь и повторяя всё тоже самое, что и несколько минут назад, закрывая все замки. Парня на лестничной площадке уже не было, и Чимин выдохнул с облегчением.

***

Учёба уже началась.

Пятикурсник Чимин практически ни с кем не общается, полностью погружаясь в учёбу.

Четырёхкурсник Тэхён как всегда заводит новые знакомства, чтобы всегда был кто-то, кто выручит и будет рядом. Конечно, это же Тэхён, что в академии чувствует себя царём, а царю всегда нужна прислуга.

Чонгук учится на первом курсе и только-только вливается в коллектив, и ещё не знает, что его ждёт в этом учебном заведении.

— Йа, Чонгук, — подходит к парню какая-то омега, и он одёргивает руку, с отвращением смотря на брюнета. — Ты будешь писать курсовую?

— И?

— Ты же поможешь мне? — парень захлопал глазами, а губы сделал уточкой, смотря на Чонгука.

— С чего бы это? — усмехается он. — Обязан?

— А если… — парень ухмыляется и даже не собирается договаривать, ведь прекрасно знает, что Чон понял, — Поймаю тебя сегодня где-нибудь после всех пар.

Парень удалился, а Чонгук остался на том же самом месте, с перекошенным лицом глядя вслед уходящему омеге.

— Придурок, — шикнул он и сел за свою парту, открыв тетрадь и повторяя заданный материал.

Прозвенел надоедливый звонок, и Чон поспешно закрыл тетрадь, вставая с места и приветствуя преподавателя.

— Добрый день, — произнёс мужчина. — Сегодня все преподаватели посоветовались и решили совместить пары всех курсов, так как в каждой группе болеет много учащихся, и мы вынуждены совместить уроки из-за маленького количества учеников.

Чонгук слушал внимательно, и ему было правда всё равно. Всё-таки, он никого не знает, поэтому ему как-то параллельно.

В аудиторию стали вваливаться ученики, и Чон внимательно смотрел на каждого из них.

Не примечательные, грустные и пустые омежки. Альфы, гордо поднимающие головы и закрывая глаза.

Все казались Гуку такими, пока он не заметил одну знакомую макушку, а после и ещё одну. Поэтому он правда удивился.

Он сидел на своём месте, опустив голову, пока не услышал, что к нему подсели.

«Господи, это тот парень, который тогда зашёл к Чимину. Кто он и почему так смотрит на меня?»

— Привет, — улыбнулся Тэхён, а Чимин лишь тяжело сглотнул и промолчал, кивая. — Я видел тебя на лестничной клетке. Мы соседи?

— Д-да…

— Круто, — парень одарил брюнета квадратной улыбкой и открыл тетрадь Чона. — Ва, Чон Чонгук, — протянул он и снова улыбнулся, смотря на парня. — Я — Ким Тэхён, учусь на четвёртом курсе. Приятно познакомиться.

— Э… Я первокурсник, — выдавил из себя улыбку Чон, и это, кажется, вышло совсем неправдоподобно, но Тэхён же не замечает мелочей.

— И что? — махнул он рукой. — Будем дружить? — он протянул Гуку руку, и тот, замявшись, пожал её через несколько секунд рассматриваний.

========== Скорую, Тэ! ==========

Уже месяц Чонгук не отходит от Тэхёна в академии ни на шаг, кроме как на пары. Тэхён видит в нём больше свою личную прислугу, чем друга, а Чонгук в нём помощь сблизиться с Чимином.

— Йа, Чон, ты скоро, нет? — ворчал Ким, поглядывая на часы и на дверь кабинки в академическом туалете. — Чо ты там делаешь? — не выдержал он и дёрнул за ручку двери, но та не поддалась и не открылась.

— Я сейчас выйду, Тэхён. Просто скажи мне, Ын Со ушёл, нет?

Тэ вздохнул и вышел из туалета, посмотрев по сторонам.

— Его там нет.

Дверца тут же со скрипом открылась, и Тэхён радостно выдохнул, схватив младшего за локоть и потащив на улицу.

— Куда мы идём, КимТэ? — заныл парень, но Ким не думал останавливаться, ведя младшего к столикам на заднем дворе академии.

Они уселись за стол, и Тэхён стал сверлить Чонгука своим злым взглядом.

— Что?

— Говори уже, что с тобой, — он подставил под подбородок руки и прикрыл глаза. — Чонгу-ук.

— Я… Мне нечего говорить, — растерялся он, потупив взгляд в бетонную плитку под ногами, — Разве что…

— Чимин не узнает. Говори!

Чонгук протяжно вздохнул и на секунду закрыл глаза.

— Я правда люблю его, но всё так сложно…

— Ты думаешь, он тебя не любит? — вскинул бровями Тэ, но понял, что взболтнул лишнего и замолчал, — Почему сложно?

— Мне как-то нужно было уехать, а когда я вернулся, он в моей квартире с каким-то парнем…

— Во-оу, — рассмеялся Тэхён, — Вот это Пак, вот это да-а!

Чон обиженно склонил голову и посмотрел на время в телефоне.

— Я пойду, скоро звонок.

— У вас сейчас с пятым курсом объединено, в курсе?

Чонгук замер, думая, что же будет твориться в его голове, да и вообще с ним, когда он снова увидит Чимина.

— Ладно, — бросил он и, взяв рюкзак, ушёл в учебное заведение, бормоча себе под нос что-то о Паке.

***

Месяц прошёл так же незаметно, как и всё то время, что Чонгук знает Чимина. А сегодня Чон идёт в кино с Тэхёном на какой-то новый ужастик, потому что старший заставил его выйти из дома, аргументируя это тем, что тот стал замкнутым и ему нужно развеяться, хоть на время забыв о Паке.

— Он переезжает, — как бы невзначай выдал Тэ по пути в кинотеатр.

— Куда? — спросил Чонгук, стараясь сделать голос как можно больше равнодушным и холодным.

— Не знаю, но говорит, что не далеко, — пожал он плечами. — Поговоришь с ним?

Гук вздохнул, опустив голову и засунув руки в карманы своей куртки, обдумывая, что будет, если они всё-таки поговорят с ним.

— Наверное.

Тэхён едва заметно ухмыльнулся и закусил правую щеку, посмотрев на младшего.

— Эй, Чонгук-и, хочешь, помогу?

Чон уставился на друга, остановившись посреди людной улицы, вызывая кучу ругательств и взглядов в их сторону.

— Ва, кого я вижу, — раздался смех сзади Чонгука, кажется, пьяного парня, а Тэхён, завидев его обладателя с заплетающимся языком, рефлекторно сжал кулаки, так как этот дебил его уже порядком достал, — Сам Чон Чонгук и его прекрасный царь Ким Тэхён неужели вместе? Двое альф? — парень громко засмеялся, и люди стали оборачиваться, — Йа, Чонгук, а помнишь, я должен был выкрасть тебя на пару или больше часиков, чтобы, так сказать, отплатить за хороший курсач? — ухмыльнулся он. — Ни тебя, ни курсовой не припомню, — иронично произнёс он, невинно захлопав глазами, смотря на Чонгука.

— Твои проблемы, склероз лечить надо, — сквозь зубы прошипел Тэхён, и две пары глаз уставились на него.

— А я тебя не спрашивал, Ким, молчал бы в тряпочку. Где это видано, чтобы король за своих подданных заступался? — снова засмеялся он, привлекая внимание окружающих. — М, Тэхён? Неужто мы решили быть непохожими на всех и крутить романы с альфами?

— Заткнись, придурок.

— Вау, какие слова слышу от самого величества, — захлопал в ладоши Со, делая шаг ближе к Тэ. — А на деле покажешь, какой крутой, или только на словах можешь? — ухмыльнулся он, и Тэхён, не сдержавшись, заехал тому кулаком по лицу, а тот от неожиданности и большого количества алкоголя, разливающегося по его венам, смешиваясь с кровью, не устоял на ногах, с грохотом упав в ноги проходящей мимо омеги, которая тут же отскочила и убежала прочь, оставив Тэхёна на глазах у всех добивать Ын Со до обморочного состояния.

— Тэхён, что ты сделал? — раскрыл от удивления рот Чонгук, что всё это время молча наблюдал за произошедшим, — Нужно вести его в больницу или звонить в скорую, Тэ!

Ким выдохнул, но набрал номер скорой, сказав адрес и покинув это место, спокойно направившись дальше в кинотеатр. Повезло в одном. Если захотят найти виновного в избиении этого придурка, на Тэ они не наткнутся, так как всё его лицо прекрасно закрывала маска, открыв лишь глаза. А верх был закрыт чёрной шапкой.

***

Кино закончилось, и Чонгук был искренне рад этому, ведь не понял больше половины всего фильма из-за какого-то мужчины, который сидел перед ними и комментировал происходящее.

— Ты домой?

— Да, — махнул головой брюнет. — А ты?

— Нужно заскочить кое-куда по-быстрому, один пойдёшь или такси вызвать?

— Один, — улыбнулся он уголками губ и кивнул головой, прощаясь с другом.

Да, Чонгуку и Тэхёну всё же получилось сблизиться и увидеть наконец друг в друге друзей.
 Чон рядом с ним меньше думал о Чимине, а Тэхён был наравне со всеми, не возвышая себя до небес.

А Чимин… Чимин почти не выходил из дома, засиживаясь в своей комнате и лишь изредка ужиная вместе с Тэхёном на кухне, медленно попивая горячий кофе и слушая рассказы о том, как постепенно меняется Чонгук, как он растёт, что нового в его жизни и как он относится к Чиму.

И если младший уже давно ему всё простил, то Чимин никак не мог переступить через себя и простить себя, поэтому сидел дома, пытаясь разобраться в себе и вернуться к прежнему образу жизни, к учёбе.

Он снова смотрел в окно, следя за тёмной макушкой, движущейся к подъезду, и мысленно ругал его и Тэхёна за то, что Чон снова не надел шапку, а второй даже ничего не сказал ему.

Всё вроде было хорошо, пока брюнет не поднял голову, а Чимин, прыгая на кровать как ошпаренный, успокаивал своё дыхание и сердце, что готово выпрыгнуть из его груди.

Всё было бы ещё лучше, если бы не звонок в дверь и не Чонгук на пороге, который уже через несколько секунд разминал губы соседа, проникая в его рот своим языком и водя руками по спине Чимина.

Второй, явно не ожидая такого напора, да и вообще поворота событий, отпрянул от парня и быстро заморгал глазами, смотря на младшего.

— Ч… Что это было?

— Я хотел извиниться, Чимин.

— За что? — он округлил глаза и сделал шаг назад, когда Чонгук стал подходить к нему и протягивать руки, пытаясь притянуть к себе.

— Нам нужно поговорить, Чимин-а, — спокойно поговорил он, не опуская рук, которые уже через пять секунд прижимали к груди маленькое тело блондина, который дрожал от страха или чего-то другого, что он никак не мог понять.

***

Как обычно серьёзные разговоры всегда превращаются в совсем несерьёзные и заканчиваются смехом.

Если бы не Тэхён, который пришёл домой, Чонгук и Чимин на поцелуях бы не остановились.

— Йа, помирились? — улыбнулся Тэ, а парни засмеялись, пряча свои лица.

— Да.

========== Ах, как жаль.  ==========

Ещё месяц отношений прошёл почти также незаметно, как и любые другие предыдущие месяца. Только ссор было в несколько раз больше, нежели раньше. Но без этого же никуда, да?
 Наивно полагать, что отношения могут быть идеальными и строиться на полном доверии, ведь ты можешь лучше узнать человека лишь тогда, когда он в ярости, обиде и ему больно оттого, что человек, которого он любит, не верит ему. Ведь если находится повод для ссоры — это действительно серьёзно. 
 И после этой чёрной полосы, построив стену доверия, придёт белая, намного лучше и красивее, что и будет называться любовью. 

— Чимин, ты идёшь в академию? — затараторил Чонгук, одновременно прикладывая к уху трубку и пытаясь застегнуть ширинку на джинсах. 

— Нет, Чон. На сегодня у меня другие планы. Зато ты мне сегодня после всех пар расскажешь о законе Гука, да? — ясно, что Чим ухмыляется, но Чон даже не улыбнулся уголками губ, — Вы же сегодня это повторяете? Вспомнишь школу, потом мне расскажешь. 

— Чимин, — голос звучал холодно и твёрдо, — Почему ты опять не идёшь учиться?

— Чон, я иду в салон. Хочу купить мотоцикл, а заодно и побесить одного человека. 

Молчание, в котором Чимин смог расслышать мысли Чонгука. 

— Там консультантом работает Юнги-хён, хочу немного поиздеваться над ним. 

Смешок и снова тишина. Можно было бы подумать, что Чонгук уже давно сбросил, но было отчётливо слышно его тяжёлое и неровное дыхание. 

— Ладно, Чонгук, удачи в учёбе, пока. 

Чимин сбросил, услышав «Угу», и, радостно улыбаясь, вышел из квартиры, направившись в салон. 

***

Завидев удивлённое лицо, теперь уже, голубоволосого парня, Чимин расплылся в улыбке, продумывая, как будет доставать сейчас парня. 

— Здравствуйте. Чем я могу Вам помочь? — Юнги держался изо всех сил, выполняя свою работу, но было видно, что это даётся ему довольно-таки тяжело. 

— Я хочу приобрести мотоцикл. Денег достаточно. Помогите, пожалуйста, выбрать. 

Тут Юнги окончательно офигел, впав в ступор.  
 У Чимина никогда не было больших денег, и он, уж тем более, не раскидывался ими на какие-то мотоциклы. Он бы приобрёл недорогой, но хороший байк, отбросив мысли о приобретении красивого дорогого «друга».

— Хорошо. Тогда у меня есть для Вас один вариант, а если он Вам не понравится, подберу что-то ещё, — вздохнул парень, — Есть какие-то обязательные критерии к выбору мотоцикла? Какой Вы хотите? Для гонок или просто, — развлечься? 

Чимин задумчиво почесал подбородок и снова улыбнулся. Хотя это больше было похоже на ухмылку злодея, нежели на улыбку милой омеги. 

— Для гонок. Чтобы можно было хорошенько так разогнаться. Ну, и, конечно, чтобы выглядел неплохо. 

— Пройдёмте, — кивнул Мин, и Чим послушно пошёл за ним. 

Проходя мимо множества красивых и дорогих мотоциклов, они не останавливались и Чимин правда не понимал причину этому. 

— TRON Light Cycle, 77 тысяч долларов. Lightcycle — полностью работоспособная реплика мотоцикла из трона, разработанная по специальному заказу. Мотоцикл приводит в движение электрический двигатель, способный разогнать его до 100 км/ч. Максимальный запас хода — около 130 километров.

— Маловато. Хочу что-то другое, — ухмыльнулся Чимин, — Да и вообще, раритетом не особо интересуюсь, но если он хороши-ий... — он глянул куда-то в сторону, а потом перевёл взгляд на лицо Юнги, — Кажется, я просил мотоцикл для гонок, а не для того, чтобы хвастаться перед кем-то какой-то копией, которая даже не может развить нормальной скорости. К тому же, я буду проезжать гораздо больше 130 километров. 

Юнги понимающе, но в тоже время обречённо вздохнул, пройдя дальше. 

— Neiman Marcus Limited Edition Fighter, 110 тысяч долларов. Корпус выполнен из стали, благодаря чему он выглядит эксклюзивно. В мире существует всего 45 таких мотоциклов. Данную модель отличает экстравагантный дизайн, мощный двухцилиндровый двигатель объёмом 1966 кубических сантиметров и пятиступенчатая коробка передач. Его вес составляет 195 килограммов, при этом он может развивать скорость до 300 километров в час, — парень указывал на мотоцикл, а сам уже подумывал о том, что хотелось бы ему тоже крутой байк. 

— Знаете, мне не нравится, как он выглядит. Это не моё. Но уже ближе к желаемому. 

— Тогда вот, — брюнет, пройдя дальше, показал на другой мотоцикл, не менее красивый, чем другие, что он предлагал Чимину, — MTT Turbine Streetfighter, цена — 175 тысяч долларов. Газотурбинный движок Rolls Royce-Allison, двухступенчатая коробка передач, изображение заднего вида выведено на цветной ЖК-монитор. Вес 227 кг. Скорость 402 км/ч. 

— Хм, этот мне нравится намного больше, — ухмыльнулся Чимин и провёл указательным пальцем по капоту мотоцикла. 

Юнги довольно улыбнулся уголками губ и подошёл ближе к мотоциклу, проведя ладонью по его сидению. 

— Я бы и сам не отказался на таком прокатиться, но знаете, финансы не позволяют. 

— Ах, как жаль, — иронично положил руку на грудь Чимин и вновь улыбнулся. Он не знал, что с ним и Юнги. Сам он как будто пьяный или под кайфом, а Юн будто на жалость давит, — То есть, Вы мне его советуете? 

Кивок вызвал счастливую ухмылку и ответный кивок. 

— Тогда положусь на Ваши мнение, вкус и профессиональность. Беру. 

Юнги от удивления открыл рот. 

Если раньше ему всё это казалось игрой, и он ждал, когда наконец Чимин остановится и признается, что пошутил, то сейчас это было настолько настоящим, что ноги немного подкосились, а в ушах поднялся шум. 

— Вы уверены, что у Вас есть такие деньги? — из последних сил хмыкнул Юн, и увидел положительный кивок, — Но кто же Вы? Король?

— Вовсе нет. Просто у меня всегда была цель, и я хотел любыми способами добиться её, вот и копил деньги с самого детства, обещая себе, что когда вырасту, — куплю самый лучший мотоцикл в Корее. 

Юнги улыбнулся и присел на мотоцикл, чувствуя, что ещё один свой секрет через несколько минут так глупо раскроет. 

— Всё в порядке? 

— Да. 

Чимин посмотрел на Юнги и подметил, что тот очень изменился. Как внешне, так и внутренне. 

Чёткие скулы, голубая чёлка, грустные глаза, и уголки губ, опущенные вниз, несмотря на постоянную улыбку. 

Колени Чимина стали дрожать, когда он осознал всю суть ситуации, наблюдая, как тело парня падает на мягкий диван позади мотоцикла. 
 Если бы его не было — психика Чимина бы точно сломалась вновь. 

***

— У него нервный срыв, молодой человек. Он Ваш альфа? — врач поднял брови и Чим мотнул головой, поджав губы, — Ступайте домой, он спит. Можете придти завтра после обеда. 

Чимин кивнул и вышел из больницы, набрав номер Чонгука. 

— Ты почему не отвечал? Я тебе раз сто звонил, а ты... 

— Чон, — мягкий и уставший голос не дал парню договорить, — Я в больнице был. 

— Что-то случилось, Минни? — парень мгновенно стал взволнованным, и Чимин невольно улыбнулся. 

— Нет, Чонгук, всё хорошо, правда. Просто Юнги-хёну стало плохо, и я съездил с ним в больницу. 

— С Юнги? — удивлённо вскрикнул Гук и Чимин рассмеялся, — Он там остался?

— Да. 

— Ладно. Тебя встретить?

— Не нужно, — прошептал блондин, — Можно я к тебе приду? Я соскучился. 

— Спрашиваешь?

***

В очередной раз, парней, заканчивающих с поцелуями и переходящими к чему-то большему, прервали звонком в дверь. 

— О, Чимин, и ты здесь, — затараторил запаханный Тэхён, — Вы не в курсе? Ему совсем плохо стало, говорят, что возможно, ему несколько часов осталось. 

    Комментарий к Ах, как жаль. 
    Как думаете, о ком Тэхён, и что будет дальше?

========== Знакомство.  ==========

Парни переглянулись, а после перевели взгляд на Тэхёна, который никак не мог отдышаться. 

— О ком ты?

— Об Ын Со, о ком ж ещё? — взмахнул он руками, и парни одновременно выдохнули с облегчением, осознавая, что это не Юнги, хотя сами не поняли, почему они этому радуются. 

На лице парней появились мимолётные улыбки, но Чонгук вдруг помрачнел, потупив взгляд в пол. 

— Почему? Что с ним? 

— Говорят, что ему какие-то наркотики в соджу подмешали, поначалу он бредил, а потом у него появилась резкая аллергия на это вещество, и он стал задыхаться, а сердце стало очень сильно биться. Врачи руками разводят, говорят, что только он себя спасти может, — пожал плечами Ким, — Ну, или Бог. 

— Мы едем к нему? — вмиг стал серьёзным Чон, и Тэхён кратко кивнул, закрыв за собой входную дверь и ожидая парня, который побежал собираться. 

— Ты едешь? — тихо кивнул он Чимину и тот пожал плечами, глянув в сторону комнаты, где переодевается младший. 

— Это тот, что приставал к нему?

Тэ промолчал, а Чимин даже не глянул в его сторону, но понял его ответ без каких-либо слов. Они здесь не нужны. 
 
— Зачем он тогда к нему едет? — полушёпотом спросил Пак больше у себя, чем у Тэхёна, и тот, поняв это, продолжил молчать, изредка кидая на него свой взгляд. 

— Я готов. 

***

— Чонгук, зачем мы сюда приехали? — прошептал Чимин, дёрнув брюнета за рукав его рубашки. 

— Подожди, Чимин-щи, нужно увидеть его. 

И Чимин не стал возражать и продолжать. Не стал, потому что он такой же, как и Чон. Он не эгоист. 
 
Через пятнадцать минут врачи выгнали парней из палаты, и те, огорчившись, пошли на выход, но Чимин вдруг вспомнил, что здесь находится и Юнги. И тогда они, переглянувшись с Чонгуком, кивнули Тэхёну, и Чимин побежал вверх по лестнице, а Чон за ним. 

— Я тоже хочу! — крикнул Тэ и побежал следом. 

— Здравствуйте ещё раз. Простите, пожалуйста, но можно зайти к нему сегодня? Завтра ну никак. Прошу, — сделал ангельские глаза Пак и врач, стоявший напротив, нахмурился. 

— Простите. Вы к Мин Юнги?

— Да. Умоляю, можно мы зайдём хотя бы на пять минуток? 

Мужчина устало выдохнул, сняв очки и потерев переносицу, а блондин внимательно наблюдал за его движениями, желая вбежать поскорее в палату. Хотя увидеть Юнги последние месяца для него было последним, что он хотел бы, поэтому он не знал, что им правило сейчас. 

— Хорошо. Вам повезло, что он проснулся. Можете войти к нему на десять минут. Не больше! — он показал перед парнем указательный палец, и Чимин, радостно закивав, ринулся к палате, в которой находится голубоволосый.

***

Ровно десять минут они провели в абсолютно белой больничной палате, где пахнет лекарствами и чем-то ещё очень странным, где им мило улыбался парень, некогда имеющий прекрасные пепельные волосы. 

Стоило троим парням переступить порог этой маленькой комнатки, Юнги тут же выдохнул с облегчением и упал на подушку, устремляя свой грустный взгляд в потолок, изучая каждый доступный взгляду его сантиметр, каждый отколотый кусочек, миллионный слой штукатурки, цемента. 

Уже больше двух месяцев в голове появляются мысли о самоубийстве. И с каждым разом они всё красочнее и привлекательнее, заманивающей. 

Каждый день одна эта мысль наводит столько разных эмоций и чувств, что Юнги сомневается, смог бы описать это словами. 

Хотя, как бы он это сделал, если не знает даже просто причины всему этому? 

Чимин? Одиночество? Болезнь? Что из этого всего повлияло на его болезнь, психику, жизнь? Или, быть может, всё сразу и в огромном количестве?

	1.	Чимин.  

Был ли он счастлив с Юнги? Наверное, — нет. 

Они редко ходили куда-то вместе, а сам Пак задалбывался распахивать форточки в квартире, чтобы едкий запах миновских сигарет покинул квартиру и не въелся в совсем новую мебель. 

Юнги никогда не показывал Чимину своей любви, и поэтому тот, наверное, всё чаще сомневался в ней. 

Юнги морально убивал Чимина, причинял ту боль, которую не хотел бы чувствовать сам. 

Он был с ним самым холодным человеком в мире, и не позволял открыть себя. 

И когда Чимин подумал, что Юнги, возможно, просто использует его, чтобы доставить себе удовольствие, Мин просто отпустил его. А потом, осознав, что тот полюбил другого, — попытался вернуть Пака назад. Только тот уже не хотел испытывать ту боль вновь и вновь, раз за разом, поэтому остался с Чонгуком. 

	2.	Одиночество. 

После ухода Чимина становилось всё сложнее улыбаться, думать о чём-то хорошем, радоваться жизни. Хотя и раньше это получалось с трудом. 

Не с кем было поговорить, не на кого посмотреть, оставалось лишь думать, думать и думать. 

	3.	Болезнь. 

Было ли Юнги хреново, когда он узнал, что болен? Отчасти, — да. Но больше он радовался тому, что если не поправится, его ожидает летальный исход. Поэтому он просто жил, забыв про боли, больницы и этих врачей, что каждый день разрывали его телефон, требуя придти на обследование в больницу, ведь «Вам-нужно-срочное-лечение-молодой-человек!» А нужно ли оно самому Юнги?

— С ним что-то не так, — хмурился Чимин, спускаясь по лестнице и смотря себе в ноги, пытаясь понять, что же не то со старым депрессивным «другом».

— О, Вы уходите? — на выходе к ним подошёл тот самый врач, который пропустил их к Юнги. После того, как парни кивнули, он немного поник, — Не хочу Вас всех огорчать, но всё равно придётся это сказать. У этого молодого человека редкое поражение лёгких, свойственное людям, которые очень много курят. И если он в ближайшее время не согласится на лечение, боюсь, ему останется не много. 

Друзья округлили глаза и переглянулись. 

— Прошу, уговорите своего друга приступить к лечению, если он Вам дорог. До свидания, — он кивнул и ушёл к какой-то медсестре, последовав с ней на второй этаж. 

— Вы... Это тоже слышали? Мне не показалось? — с открытым ртом пробубнил Тэхён и посмотрел на Чимина с Чонгуком, челюсти которых тоже были где-то далеко на полу, — Как будем уговаривать его?

— Я.. Попробую. 

Чимин быстро побежал на самый верхний этаж, влетая в палату парня, и заставляя вскочить на локтях в постели, округлив глаза. 

— Чимин? 

— Юнги. 

Он встал с кровати и подошёл к блондину, а через несколько секунд они стали одним целым, обвив шеи друг друга, обнимая так, как не обнимали никогда. 

И вот, на лице старшего засияла улыбка, которой не видел у него никто уже так давно. И, казалось бы, все проблемы вмиг испарились, как и депрессия вместе с мыслями и о смерти. 

— Прости, — прошептал Юнги, прижимая Чимина к себе ещё сильнее, будто пытаясь засунуть к себе в сердце. 

— За что? — усмехнулся Пак, — Благодаря тебе я встретил Чонгука и стал правда счастливым. Спасибо тебе, Юн-хён. 

Мин глубоко вздохнул, вновь ощущая груз боли и обиды на своих плечах.

— Да, ты прав, — натянул он улыбку, — Он достоин тебя. А я — нет. 

— Не говори ерунды, хён, — блондин ударил маленьким кулачком в плечо парня, — Почему ты покрасился?

— Надоело, — пожал он плечами, — На самом деле, я не в первый раз меняю цвет волос. Сначала покрасился в мятный, потом в шоколадный, чёрный, и вот, голубой. А ты, я смотрю, всё тот же Пак Чимин, — усмехнулся парень, — Не меняешься. 

Чимин качнул головой. 

— Всё тот же блондин, всё та же улыбка. Неужели не надоедает?

Чимин хмыкнул и плюхнулся на кровать. 

— Я подумываю обратно вернуть пепельный. 

— Зачем, раз надоело?

— Соскучился. Воспоминаний много. 

Снова тот самый старый Мин Юнги. Грустный, мудрый и суровый. Тот, по которому совсем капельку скучал Чимин. Тот, с которым он хочет ещё пообщаться. А потом ещё. И ещё. И ещё. 

— Юнги, обещай, что сделаешь всё, чтобы болезнь отступила, — кажется, в эти слова он вложил всю свою жалость, а когда осознал это, уже был готов к тому, что его пошлют трёхэтажным матом за такие эмоции. 

— Чими-ин, — грустно рассмеялся Юн, присев рядом, — Ради кого и чего?

— Ради меня, — робко и серьёзно произнёс он, и ему было совсем всё равно, как это прозвучало и что будет думать хён, — Прошу тебя. Просто сделай то, что просят врачи. Они помогут тебе, Юнги-хён. 

Он поднял голову и посмотрел на Чимина так, будто у него появилась надежда. Казалось, что ещё можно всё вернуть. 

— Ладно. 

— Юнги-и! — в палату влетел Тэхён, а следом за ним медленно зашёл Чонгук, — Соглашайся, братан, соглашайся! — он запрыгнул на хёна и тот стал смеяться. Так искренне. 

— Я уже согласился. 

— Да? Ой. 

Все в палате залились смехом. Все, кроме Чонгука. 

— Кхм, — прочистил горло Юнги и подошёл к Чонгуку, протянув руку, так как за те десять минут им не удалось поговорить, Чонгук сидел за ширмой, лазая в телефоне, — Мин Юнги. 

— Чон Чонгук, — он пожал ладонь в ответ и опустил голову, закусив губу. 

— Приятно познакомиться. 

— Взаимно. 

Наконец-то они нормально познакомились. 
    Комментарий к Знакомство. 
    маленькая глава, но хоть что-то:)

========== А что, если всё плохо? ==========

Прошло ещё несколько месяцев, прежде чем Юнги выписали, сказав, что несколько раз в месяц он должен посещать эту больницу, а тот, с улыбкой отвечал, что согласен. 

Ещё несколько месяцев для того, чтобы Чимин решил не покупать мотоцикл, а прокатиться на своём старом. 

Ещё несколько месяцев, чтобы все почувствовали себя счастливыми. 

— Ребят, сегодня поздно буду, извиняйте. На гонку иду, — крикнул Чимин из прихожей, надевая тимберленды, одолженные у Тэхёна, и, конечно же, большие ему. 

— Э, Пак Чимин, Вы ничего не забыли? — в прихожей появились все: Чонгук, Тэхён и Юнги, — А может мы тоже пойдём, а? — обиженный голос Тэхёна звучал смешно, и Чимин невольно усмехнулся. 

— Ладно, пошли со мной. Только скорее, пожалуйста, а то я уже опаздываю. 

— Ой-ой-ой, — немного присел и скорчил лицо Тэхён, прежде чем достал из шкафа свою кожаную куртку. 

Приближается зима, а на улице до сих пор не холодно. С одной стороны — хорошо. С другой — плохо. 

Парни вчетвером вышли из дома, направившись к машине Юнги, которую тот приобрёл совсем недавно, чтобы им всем вместе можно было куда-то выезжать и отдыхать. 

Да, им всё-таки удалось всем подружиться, несмотря ни на что. 

Оказалось, что Тэхён уже давно общался с Юнги, рассказывал ему об истериках Пака; О том, как им хорошо с Чонгуком; О том, как изменился Чимин; О Чимине в общем. 

Чонгук смог отбросить все мысли о мести, и просто стал общаться со старшим, невзирая ни на что. 

Чимин забыл про все обиды. Хотя, он всегда был таким, но он и сам не думал, что сможет когда-нибудь простить Юнги. 

***

Рёв мотора заставил всех болельщиков начать кричать, а когда два гонщика стартовали, за полосой на асфальте образовались две чёрные полоски от шин. 

— Он выиграет? — прошептал Чон, смотря за тем, как быстро движутся два байка. 

— Обычно выигрывал, — пожал плечами Ким, и как ни в чём не бывало, вновь закричал, болея за Чимина. 

Резкий звук тормозов принудил всех заткнуться и раскрыть рты, когда чёрный байк с белыми полосками врезался в ограждение, а его водитель полетел вниз, после чего последовал громкий всплеск, означающий, что он упал в воду. 

Все тут же подбежали к протараненному забору, и взглянули вниз, не наблюдая всплывающего тела, и тогда в воду нырнули два спасателя, а один врач-омега спустился вниз, ожидая на берегу. 

Спустя пять минут врач приводил Чимина в чувства, откачивая воду из лёгких. 

— Чимин, — шептал Чонгук, сжимая ладонь блондина, — Чимин, прошу, очнись! Чимин!

Как бы он не просил, он бы не пришёл в себя; Он бы не открыл глаза, и не расплылся в улыбке, как делал это раньше; Он бы не сказал, что любит, и не поблагодарил за то, что тот волнуется. 

Рыжий парень, который участвовал с ним в гонке, стоял позади Чонгука и ухмылялся. А Тэхён, увидев его, сжал кулаки, пока не стало видно белые костяшки. 

— Придурок, лучше бы ты сдох тогда, — прошипел он, подойдя к нему, — Какого хрена ты лыбишься стоишь? 

— Ха, опять наш мистер-ужасная-причёска-но-король выпендривается, — стал дразниться рыжий и Тэхён понял, что его вывели из себя полностью. 

— И кто мне это говорит? Рыжая уродливая омега, которая желает, чтобы её уже трахнули, да? — сквозь зубы говорил он, пока не понял, что перешёл на крик, — Иди и выбирай себе точно таких же альф. Страшных, тупых, слепых, и тех, что готовы бросить тебя на постель и...

— Заткнись, — перебил его Ын Со, — Если не знаешь всего, лучше молчи. 

Оба были на грани, готовы были уже накинуться друг на друга и скинуть туда же, куда упал Чимин. 

— А вот тебя никогда не волновало, что уже почти год у твоего дружка экс-соседа, не было течки, м? — ухмылялся Со, и тогда Тэ взбесился так, что мелкую рыжую дрянь захотелось убить, — Что, правда глаза колет?

— Слушай сюда, — Ким подошёл к нему вплотную и взял за шиворот костюма, — Ещё раз ты скажешь мне или моим что-то поперёк, — вини себя, окей? Потому что я терпеть это дерьмо не собираюсь. 

Ын Со усмехнулся и оттолкнул парня от себя, фыркнув. 

— Ну да, ну да. 

Он сел на свой байк и уехал, а Тэхён посмотрел в сторону, где был Чимин. Только его там не оказалось. 

— Эй, Где Чим? — нахмурился Тэхён, толкнув в плечо какого-то парня. 

— За ним скорая приехала, сейчас увезут, — он показал в сторону, и Тэ, сорвавшись, побежал туда, когда уже закрывали двери. 

Когда он вошёл в машину, ему тут же захотелось выйти. 

Слёзы на глазах Юнги, который вновь пепельный блондин; Чонгук, бьющийся в истерике, держит Чимина крепко за руку, постоянно целуя её. 

— Парни, — хриплым голосом тихо сказал Ким, но на него никто не обратил внимания, и тот прочистил горло, чтобы вернуть голос в норму, — Парни, хватит. Он не мёртвый. Он жив. Не раскисайте раньше времени, прошу вас. Пока всё в порядке. 

Оба парня обернулись в его сторону. В их взглядах не было ничего, кроме боли и грусти. Но они кивнули и одновременно шмыгнули, ещё раз посмотрев на Чимина. 

— Ну, па-арни, — устало протянул Тэ. 

И не то, чтобы ему не было больно. Было. Но так не хотелось этого показывать. 

— Вы же знаете Чимина. Если бы он был в сознании, он бы не хотел, чтобы вы плакали. Хватит. 

Чонгук вдруг встал и подошёл к Тэхёну, крепко обняв. 

— КимТэ, мне страшно, — прошептал он, немного отстранившись, но после снова прижавшись лицом к его плечу, отчего ткань куртки мокла в этом месте, — А что, если всё плохо?

Приборы запищали, и тут же прибежали фельдшеры, начав что-то делать с Чимином и приборами у него. 

***

Операция проходила уже несколько часов, а парни в это время не находили себе места, ходя по коридору больницы туда-сюда. От стены к стене. От угла к углу.  

Вывеска над дверью перестала гореть красным и стала зелёной. 

Из палаты вышел врач, и парни тут же ринулись к нему. 

— Что с ним? — в унисон спросили они, и врач устало вздохнул, давая понять, что он очень сильно устал, и не надо его доставать, он сам всё скажет. 

— Боюсь Вас огорчить, но у аварии и операции будут последствия. Парень медленно будет терять зрение, и боюсь, что это неизбежно. 

— А вылечить? Вылечить нельзя? — врач снова выдохнул и потупил взгляд в пол, — Простите. 

— Нет, это не лечится. Как я уже сказал, — это неизбежно. Мне очень жаль, — он потёр свою переносицу и оглянул всех троих парней, — Но чтобы увеличить тот срок, что он будет видеть, можно сделать одну операцию, но после неё ему придётся ещё очень долго сидеть на таблетках. Поэтому, только по его желанию будет проходить операция, — он снял очки и положил их в карман своего халата, — А теперь вопросы. 

— Операция будет платная?

— Да. Сумма небольшая, но и немаленькая. 

— Э... Что будет после того, как он потеряет зрение? 

— Ничего. Он будет жить как прежде, только могут развиться какие-то заболевания, чаще всего бывает шизофрения, поэтому ему придётся наблюдаться у психиатров, или же какое-то время лежать в психиатрической больнице. 

— От этого всего срок его жизни не уменьшится? 

— Вовсе нет. 

Парни одновременно кивнули, и когда врач, попрощавшись с ними, ушёл, они сели на стулья около палаты, и стали обдумывать слова врача, пока из той же самой операционной не вышел альфа-фельдшер. 

— Вы можете ехать домой. К нему сегодня нельзя, он будет отходить от наркоза, а завтра ему нужно будет приходить в себя. Врач должен был сказать Вам, что у него может быть короткая потеря памяти. 

— Он не сказал, — нахмурился Тэхён, и врач улыбнулся.

— Он устаёт. 

Тэхён кивнул парню, и когда тот ушёл, он встал, направившись к лестнице. 

— Идём?

Юнги и Чонгук, охая и ахая, встали с мягких стульчиков, тоже пойдя к лестнице. 

Стоило ли говорить, что Чонгук и Тэхён стали сдавать свои квартиры? 

Что Юнги наконец съехал со съёмной квартиры, а Чимин купил новую? Правда, не ту, которую хотел. 

Парни, вчетвером, всё обсудив, скинулись и купили большую квартиру, позже заехав в неё. 

Они были счастливее, чем раньше. Они были очень счастливы. 

***

— Что делать будем? 

— Уговаривать его делать эту операцию, если он не согласится, — пожал плечами Ким, — Всё так сложно... Ещё и этот Ын Со. Ненавижу его. 

Тут голову поднял Чонгук, что всё это время сидел молча, думая о Чимине. 

Конечно, а какие эмоции должен испытывать человек, когда его парень попадает в аварию, а потом говорят, что он потеряет зрение? А ещё и, может быть, память. Что должен чувствовать Чонгук?

— Я поеду зарабатывать деньги для операции, — вдруг встал с места Чон, и парни, округлив глаза, уставились на него. 

— Куда ты поедешь, Чонгук? Где ты возьмёшь эти деньги? Не сходи с ума. Ещё не факт, что он согласится. 

— Согласится, — бросил Чонгук и побежал в свою комнату, схватив пустой и полный чемоданы, который он ещё не успел разобрать после переезда. 


========== Почему я должен верить тебе? ==========

Месяц. Месяц Чонгука не было в Сеуле, ведь он ездил по всем городам Кореи, ища высокооплачиваемые работы, пытаясь заработать на операцию для Чимина. 

Девять миллионов вон. Сто пятьдесят тысяч долларов. Подъёмная ли это сумма?

Т: Чонгук, я собрал миллион вон. Пока больше нет, у тебя как?
Ю: У меня пока по нулям. Думаю в банк идти, снять всё, что есть. Ещё парочку знакомых сейчас подключу, они помогут. 

Мин Юнги пригласил Ким Намджуна, Чон Хосока и Ким Сокджина. 

ЧГ: Я собрал около двух миллионов вон. Это почти тридцать пять тысяч долларов. Но вы же понимаете, что этого мало?
Ю: Пока у нас только три миллиона. Нужно ещё шесть. Я в банк. 
Х: Мы с парнями скинемся по одному, у вас будет шесть. 
ЧГ: Спасибо. 

Чонгук опустил голову на руки, устало вздохнув, и сильно сжав глаза, не выпуская слёзы наружу. 

Почему всё так сложно и навалилось именно на них? Почему так много и так больно? 

Месяц без друзей и любимого — для Чонгука это сущий ад, который он терпит изо всех сил, трепля себе нервы и портя здоровье, загибаясь днём и ночью на куче работ.  
Он уже забыл, каково это — спать более двух часов. 

Ю: У меня есть два. 

Чонгук поднял голову, взглянув на пришедшее уведомление. На глаза всё же проступили слёзы, и он, громко закричав, выбежал из дома, направившись в кафе. 

— Я увольняюсь, простите, мне нужно ехать, — с улыбкой сказал он, и офигевший директор спокойно протянул ему листок бумаги, горько улыбнувшись, — Писать по собственному? 

Мужчина кивнул, а брюнет кивнул ему в ответ, быстро написав на листке всё требуемое. 

— Спасибо. До свидания. 

Эта ситуация повторилась ещё несколько раз, а после Чонгук сел в долгожданный автобус, и направился в Сеул. 

ЧГ: Я уже еду. Через три часа буду. 
Т: Я встречу. 
Ю: Мы с парнями тоже. Нужно ещё кое-что обсудить. 

***

Чонгук с глупой улыбкой вышел из автобуса, увидев друзей и подбежав к ним. 

— Пацаны-ы, — они обнялись, и Чон с улыбкой оглядел каждого, заметив, как они изменились. 

— Чон Хосок, — рыжеволосый протянул руку для рукопожатия, и её робко пожали. 

— Ким Сокджин. 

— Ким Намджун. 

— Чон Чонгук, — вновь расплылся он в улыбке и поставил чемоданы на землю. 

— Чонгук, — Тэхён положил руку брюнету на плечо, — У нас только восемь. Где нам взять ещё миллион?

— Я думаю, что Чимин будет не против добавить своих денег на свою операцию, — ухмыльнулся Гук, и Юнги с Тэхёном как-то поникли, — Что-то не так?

— Насчёт Чимина... — Тэ почесал затылок и вздохнул, с надеждой смотря на Юнги, — Он не помнит тебя. 

Эти слова были как ножом по сердцу. 

Раскалённым ножом по хрупкому, ни в чём не виноватому сердцу, которое любило по максимуму, отдавая всего себя; Которое не уставало биться ради того, кому принадлежит. 

— Но... Он же вспомнит?

— Наверное. 

***

Чимин помнил. Помнил Чонгука; Как тот нежно и трепетно держал его за руку, целовал в губы, и смотрел в глаза. 

Но он не мог понять, почему его нет рядом. И не было на протяжении всего месяца. 

Сбежал? 

Парни ни о чём не говорят. 

Поэтому Чимину остаётся лишь таить обиду, и говорить всем, что он не помнит, кто такой Чон Чонгук. 

Он вычеркнул его из своей жизни.

— Чимин? — послышался стук в дверь, и по спине Пака пробежали мурашки, когда он понял, кому принадлежит этот голос, — Привет. 

Парень поставил большой пакет на стул около кровати, и присел на её край. 

— Зачем вернулся? Уходи. 

Чонгук округлил глаза, раскрыв в удивлении рот. 

«Что происходит?», — единственное, что крутилось в голове и на языке. 

— Чимин...

— Уходи! — в слезах крикнул блондин, и Чонгук, сжав скулы и кулаки, вылетел из палаты, пройдя мимо друзей, даже не подняв на них взгляд. 

— Что произошло? — хмурится Тэ, и быстро заходит в палату, бросая взгляд на плачущего Чимина у железной спинки кровати, — Чим!

— Зачем он вернулся? Зачем?

месяц спустя. 

Миллион нашёлся. Операция прошла успешно. А вот обида на маленького кролика не прошла. 

Последние месяца со зрением, Чимин решил провести в академии, а после просто тихо уйти, и лежать целыми днями на кровати дома. 

Честно, он не представляет свою жизнь без зрения. 

Темнота. Это всё, что он будет видеть?

— Чимин, это он стал копить деньги на твою операцию. Если бы не он, ты бы уже начал терять зрение. 

Это точно то, чего совсем не ожидал Чимин. 

Тот, кого он всё это время осуждал и проклинал, но любил, — на самом деле не предавал его?

— Кто выступил инициатором всего этого беспредела? — хмурясь, грозно кричал преподаватель, осматривая каждого студента, сидящего за высокими партами аудитории. 

— Ну, я, — встал Чонгук, невозмутимо смотря на учителя, который то и дело прожигал дыру в лице Чона, что всем своим видом показывал то, что ему абсолютно фиолетово на всю происходящую ситуацию. 

— Позвольте мне спросить, — учитель сбавил тон и поднялся наверх, встав перед партой Чонгука, и перед ним самим, — Какое право Вы, студент-первокурсник, имеете на порчу имущества академии, оскорбление учеников старших курсов, и вообще появляться в учебном заведении в таком виде?! Залечите все свои ссадины и синяки, если они мешают Вам сосредоточиться на обучении, и возвращайтесь на учёбу, мистер, — мужчина перевернул тетрадь Чонгука, чтобы она не лежала к нему вверх ногами, и перелистнул на самую первую страницу, — Чон Чонгук. 

Гук не нашёл, что ответить на слова учителя, поэтому просто сел на место, сжимая свои скулы и кулаки. 

— Разве я разрешал Вам садиться? — грозно или даже больше обиженно прокричал мужчина, стуча по парте прямо перед Чонгуком деревянной указкой. 

Чон стал подниматься, а учитель нахмурился ещё больше. 

— Сесть!

Да, гордость сыграла своё, или даже победила. Взгляды всего класса были устремлены на злого учителя и ученика, который не собирался подчиняться ему ни за что. 

Послышался стук в дверь и учитель повернулся, чтобы посмотреть, кто пришёл. 

— Можно Чон Чонгука на несколько минут? Его зовут. 

Мужчина сердито глянул на брюнета, в глазах которого сейчас не было того пофигизма. Был интерес, страх и всё вместе сопровождалось большим огоньком в глазах. 

Преподаватель кивнул и Чонгук быстро встал со своего места, поклонился мужчине и быстро спустился по лестницам, выбежав из аудитории. 

— Что тебе нужно? — фыркнул он, толкая парня в грудь. 

— А тебе?

— От тебя? Пф, уже ничего. Если тебе скучно, можешь опять того волосатого позвать, я не возражаю, Чимин. 

— Прости. Я знаю, что ты всё делал ради меня. Но мне сказали об этом только сегодня, прошу, прости меня, Чонгук-и. 

— Почему я должен верить тебе? — сложил руки на груди Чон, облокотившись о стену. 

— Я... Уже начал терять зрение. И ты первый, кто узнал об этом. Не хочу говорить парням, — он опустил голову, и развернулся, медленными шагами идя вглубь коридора. 

========== Не первый первый раз.  ==========

Гормональный сбой. 

Это именно то, что твердили врачи Чимину больше полугода. А он, вроде как, и не против, ведь без этой течки даже лучше. 

— Подожди! — крикнул Чонгук, и Пак обернулся, вопросительно глядя грустными глазами на черноволосого, глаза которого были не менее грустными, — Подойди, пожалуйста. 

Всё теми же медленными шагами Чимин направился к Чонгуку, который был растерян. 

— Прости меня тоже. Я не должен был всего этого делать, — он опустил голову, и к нему тут же прижались, моча футболку в области груди горячими слезами, — Чим, не плачь, — нежные поглаживания по спине и волосам. Да, это определённо то, по чему больше всего скучал блондин, — Чимин-а, а можно спросить у тебя кое-что?

Пак медленно отстранился и посмотрел на Гука, вглядываясь в его тёмные потерянные глаза.

— Почему у тебя давно не было течки? Что не так?

Старший вздохнул, опустив голову. Это то, о чём он не хотел говорить. 

— Гормональный сбой. Врач почему-то полагает, что это могло быть из-за того, что я пил слишком много подавляющего. Но я так не думаю. 

— А что тогда?

Чимин пожал плечами, подняв голову снова на Чонгука, который отвёл взгляд в сторону, размышляя о сказанном. 

— Чон... Мы снова вместе? — эти глаза... Не выражающие ничего, кроме грусти и надежды. Они выводили младшего из колеи. 

— Да. 

***

Пары закончились, и Чонгук отправился искать Чимина, чтобы сходить в больницу вместе. Во-первых, к тому врачу, который делал операцию, а во-вторых, Чонгуку стало уж очень интересно, что такое с его парнем. 

— Эй, где Пак Чимин? 

— Я не знаю, его не было на последней паре. 

Чонгук что-то пробурчал себе под нос и побежал на выход из академии, попутно набирая номер любимого. 

— Пак, где ты, чёрт возьми? 

— В кафешке около академии. 

— Почему ты не был на последней паре?

— Препод бесит, — хмыкнул он, а Чон нахмурился, хватая куртку и выбегая на улицу. 

Три минуты, и он уже сидит около блондина, который спокойно пил американо, смотря в окно. 

— Ты сегодня идёшь ко врачу?

— Да. 

***

— Да, гормональный сбой был. Но сейчас всё пришло в норму, и совсем скоро, думаю, начнётся течка. Старайтесь пить меньше подавляющих, или вовсе не употреблять их, потому что от их большого количества ухудшается здоровье. Ведь это всё естественно, и нет ничего постыдного в этом. 

Чимин улыбчиво кивнул и встал со стула, направившись к двери, взяв Чонгука за руку. 

— Спасибо. 

Парни вышли из кабинета, а после и из больницы, где они раскрыли рты от удивления и восхищения. 

Первый снег. 

Но в голову Чимина вернулась та мысль, которая крутилась в его голове в кабинете врача. 

«Хочу его, пока я вижу»

Когда они вошли в квартиру, Чимин понял. 

Это судьба. 

Дома не было абсолютно никого. И тогда Чим понял, что это знак. 

— Я хочу тебя, Чон. 

Пара вопросительных глаз уставилась на маленького блондина, и ему казалось, что его этим же взглядом сейчас испепелят. 

— Пожалуйста. 

Когда-нибудь это должно было случиться. 

Чонгук навис сверху, покрывая тело парня страстными поцелуями. 

Когда ненужная одежда оказалась на полу, Чон решил подразнить старшего, хотя самому уже хотелось поскорее проникнуть в парня. 

Он согнул ноги парня, немного наклонился и вошёл сначала одним пальцем, наблюдая за тем, как колечко мышц сжимается и разжимается. 

За первым пальцем последовал второй, а после и третий, пока брюнет не стал буквально трахать блондина пальцами, чуть ли не доводя того до оргазма, срывая с его губ громкие стоны, касаясь заветного бугорка. 

— Чон, ах... Давай уже, а-а...

Чонгук ухмыльнулся, но, как он уже решил раньше, не торопился. 

Он наклонился ещё больше, и проник в кольцо языком, начав вырисовывать какие-то узоры, с каждой секундой ускоряя темп, водя свободными руками по талии и животу извивающегося Чимина, пока младший не понял, что скоро конец. 

Он отстранился и взялся за член парня, делая робкие движения вверх-вниз, пока тот не кончил, сопровождая это громким стоном. 

— Малыш, это ещё не всё, — прошептал Чонгук, склонившись над ухом и прикусив мочку, — Всё только началось. 

Чимин, несмотря на состояние после оргазма, притянул к себе парня и впился в его губы жадным поцелуем, в то время, когда он приставил свой член ко входу. 

Когда головка немного проникла в зад парня, он издал тихий стон в губы брюнета, крепко схватившись за его плечи. 

Член медленно проникал всё глубже и глубже, а блондину казалось, что его сейчас разорвёт, потому что по сравнению с Юнги, дружок Чонгука — бомба, и, соответственно, он не растянут для таких размеров. 

— Больно? — взволнованно прошептал Чон, но ответа не последовало, потому что от боли можно было только жмуриться, — Подожди ещё чуть-чуть, и будет хорошо. 

Да, Чонгук, молодец. Только Чимин давно знает об этом. Ведь какая ночь проходила у Юнги и Чимина без секса?

/FLASHBACK/

Юнги толкнул брюнета на кровать, тут же нависнув сверху и начав покрывать шею багровыми засосами, пока Чимин ворочал головой, давая больше места для поцелуев 

Юнги раздел их обоих, и насухо резко вошёл, наслаждаясь громким вскриком ещё девственника Чимина. 

Темп тут же стал бешеным, а руки блондина были крепко сомкнуты на плечах Чимина. 

Член касался бугорка, а их тела издавали приятные для их ушей звуки, и Чим, несмотря на боль, стал чувствовать очень приятные чувства. 

Мин начинает двигать бёдрами всё быстрее и быстрее, дыхание учащается, младший начинает стонать ещё сильнее. 

Он кладёт его на живот, связывает его руки ремнём и начинает шлепать парня. 
  Затем он поднял его с дивана и поставил к столу. Он выглядел таким беспомощным, и Юнги это заводило. 
  Он резко вошёл в него, и комнату наполнил громкий стон, это доставляло ему удовольствие. А в конце он просто ушёл к окну, закурив очередную сигарету, и даже не обращая на Чимина внимания. 

/END FLASHBACK/

Спустя несколько часов, парни уже оделись и лежали на кровати в обнимку до самого прихода парней. С новостями. 


========== Какие мы идиоты.  ==========

Нужно ли говорить о том, что новости парней были не такими уж и хорошими? Наверное, всё же нет. 

— Выяснилось, что это Ын Со всё подстроил, — запыхавшись, произнёс Ким, плюхнувшись на кресло около кровати, где была парочка, — Когда ты отдавал мотоцикл, чтобы его проверили, и поправили что, если нужно — один парень тебе там что-то подкрутил, раскрутил, не шарю в этом, и всё получилось так, как получилось, в общем. Так что Со ликует. 

— Но для чего ему это? — Чим быстро принял сидячее положение и посмотрел сначала на Тэхёна, потом на Юнги в дверях, а после на Чонгука, — Из-за тебя, что ли? — он указал на Чона, и тот округлил глаза, поджав губы, превращая их тем самым в тонкую полосочку, — По-моему, пора всё рассказать, Чонгук-и. 

Чон уставился на Тэхёна, и когда тот кивнул, Чонгук опустошённо выдохнул, устремляя свой взгляд на свои ноги.

— Он просил меня в начале семестра сделать ему или конспект, или что-то другое — не помню, а я отказал. И тогда этот придурок решил, что я соглашусь «за отдельную плату», но и тогда ему не повезло. А потом я узнал, что я просто ему понравился, поэтому он пытался подкатить ко мне любыми способами, а я тупо отшивал его. Да и мне он зачем? Зачем мне нужен придурок, который ради своей выгоды, ради себя готов пойти даже на убийство? Зачем мне такой дерьмовый парень, который готов встать раком перед любой альфой? Зачем? Зачем, когда у меня, в конце концов, есть ты?! — Чонгук посмотрел на Чимина, в уголках глаз которого скопились слёзы, — Можешь говорить мне что угодно, не верить, но я сказал тебе всю правду, и я чист. Я считаю, что сказал всё, что должен был, Чимин-щи.

Пак отвернул голову, закусив нижнюю губу, а Чонгук вышел из дома, сразу решив для себя, что не будет отвечать ни на чьи звонки. 

— Стой. Не маленький мальчик — вернётся. Ему нужно разобраться, — Юнги с безразличным лицом остановил Чимина, который после этих слов забил на всё и у него началась истерика. 

Юнги притянул младшего к себе, и крепко обнял, поглаживая ладонью его ссутулившуюся спину.

— Эй, он вернётся, — шептал он, уткнувшись носом в светлые мягкие волосы, — Вот увидишь. 

Прошло ровно три часа. Чонгук не вернулся. Чимин не успокоился. Тэхён и Юнги не знают, что делать. 

А Чонгук просто ходит по городу, смотрит на недавно зажжённые фонари города, и просто наслаждается всем этим под музыку в наушниках, засунув руки в карманы куртки. 

Маленький слой снега слабо хрустит под ногами, так, что Чонгук не слышит этого даже с маленькой громкостью музыки. 

В голове крутится только одно имя. Только одни глаза. Одни руки, и одно тело. В голове только один Чимин. 

И даже бешеные волны, казалось бы, неспособны унести мысли о том, кто заставляет сердце биться в бешеном ритме, а голову кружиться, чувствуя знакомый аромат, который сводит с ума, даже если находится за версту. 

— Ащ, какие мы идиоты, — он сел на лавочку, запустив свои длинные пальцы в чёрные, словно смоль, волосы, — Идиоты. Идиоты. 

Он резко соскочил и рванул в обратном направлении, возвращаясь домой, где его, наверное, ждут. 

— Он не вернётся, — в истерике кричал Чимин, параллельно ударяя ладошкой по подушке. 

— Вернётся. Хотя бы за вещами, — безразлично бросил Юнги, а Чимин захныкал ещё больше, после чего Мин закрыл уши и потопал к окну, — Вон, бежит твой ненаглядный, — кивнул парень, — Ему бы в забегах учавствовать, — усмехнулся он, а Чимин тут же подбежал, смотря на пропадающий в темноте силуэт, который он так отчаянно когда-то пытался забыть. 

— Глаза красные? — тараторил Чим, смотря то на Тэхёна, то на Юнги, — Да быстрее! Он же сейчас будет здесь!

Не успели парни открыть рты, как дверь квартиры стала открываться ключом, издавая громкие звуки. 

— Чёрт, — прошипел он, рванув в ванную комнату, где успешно заперся и подбежал к зеркалу, включив воду, и начав смывать высохшие дорожки слёз, а после начав тереть всё ещё мокрые глаза. 

— Где он? — оглядываясь по сторонам, с одышкой спрашивал Чонгук, пока его взор не пал на ванную, где горел свет, — Там? — он не стал дожидаться ответа, тут же ринулся к двери и стал стучаться в неё, пока она не открылась, и Чон не увидел маленького Чимина, который стоял с опущенной головой, вырисовывая известные только ему узоры на холодном кафеле босой ногой. 

Чонгук притянул блондина к себе и впился в его губы желанным поцелуем, показывая, как скучал за все эти несколько часов, а также извинялся этим до невозможного нежным поцелуем. 

— Прости, — в унисон прошептали они, после чего залились смехом, лишь позже заметив позади себя друзей, которые стояли, сложив руки на груди. 

На лице Тэхёна была радостная улыбка, а лицо Юнги не выражало абсолютно ничего. Разве что равнодушие, к которому парни уже привыкли. 

— Я позвал к нам парней. Не против? — не меняя эмоций, произнёс Мин, сделав маленький шаг в сторону. 

— Спрашиваешь? — воскликнул Чимин, — Конечно нет! — и этот человек бился в истерике несколько минут назад?

***

Как только ноги Джина, Хосока и Намджуна переступили порог квартиры парней, Чимин тут же с визгом накинулся на них, чуть ли не сбивая с ног своими объятиями, но трое в ответ лишь посмеялись. 

— Чимин-а, ну ты даёшь, — смеялся Джин, растрёпывая волосы парня, — Не думал, что такое скажу, но ты чудной. 

Брюнет стал хихикать, а Пак лишь хмыкнул, скрещивая руки на груди. 

— Неправда. Я просто очень добрый и люблю своих друзей. 

После этих слов Джин стал смеяться, держась за живот, а остальные просто засмеялись из-за его смеха. 

— Слушайте, а что дома сидеть? Может сходим куда? — вскинул бровями Хосок, оглядывая всех взглядом, — Думаю, будет весело, — он остановил свой взор на Тэхёне, из-за чего тот опустил свою голову и прикусил нижнюю губу, держа правую руку на шее, — В кино можно или просто в кафешку. Ну, или просто погулять по городу, видели, как там красиво? — он указал пальцем на большое окно в кухне, и все сразу оглянулись, вглядываясь в яркие огни города, которые размывались в мокрых следах от снега на окне, — Ну, так что?

— Пошли, — улыбнулся Пак, хватая Чонгука за руку и ведя к обуви, стоящей в тёмной деревянной обувнице в углу прихожей, — Гулять?

— Наверное, — пожал плечами Ким старший, и Чимин нахмурился, усердно оглядывая всю обувь на верхней полке. 

— Тогда надену эти, — он достал чёрные тимберленды, которые ему подарил Тэхён после аварии, потому что Чимин со слезами на глазах в больнице извинялся перед ним за то, что испортил одолженную обувь. Тогда Тэхён просто вышел из больницы, а через полчаса вернулся с двумя большими пакетами одного дорогого магазина, а после достал из одного чёрную коробку и отдал больному, сладко улыбнувшись. Тогда Чимин понял, что у него есть настоящие друзья. 

***

Парни всемером шли по городу, осматривая новые украшения на домах и деревьях, которые появлялись с первым снегом по всему Сеулу. И в этот момент начиналось время, когда каждый выходил гулять, наслаждаясь красотой любимого города. 

Сегодня Чимин понял, что его здоровье ухудшается. Когда он попытался сфокусировать свой взгляд на светящейся ёлке, но у него это не получилось. Жаль только, что остальные об этом не узнают. 
    Комментарий к Какие мы идиоты. 
    В этой главе нет ничего особенного, но есть очень важные элементы☺️

========== Изменения.  ==========

Зайдя в кафе, все уселись за один большой столик в тёмном уголке, но позже Чимин и Чонгук решили отсесть немного подальше, чтобы поговорить о чём-то наедине. 

— А ты где учишься? — уверенно кивнул Хосок на Тэхёна, «вытягивая» трубочкой содержимое стакана, — Или нигде?

— Учусь. В самой охрененной академии на вокальном, — пытаясь не выдать волнения, Тэ важно поднял голову, покосившись на рыжего. 

— Круто, — усмехнулся он, — Омега имеется? 

К горлу поступил ком, а волнение и страх навеяли с новой силой, заставляя что-то в животе словно сжаться, а руки задрожать. 

— Н-нет...

— А хочется?

Тэ опустил голову, закусив свою нижнюю губу, начав стучать длинными пальцами по колену. 

— Хосок, отвянь от него, не видишь, мальчик смущается? — Сокджин толкнул локтём парня, и на лице того появилась победная улыбка, а Тэхён был искренне благодарен старшему, который не дал Хосоку зайти дальше. 

Взгляд Чимина был устремлён куда-то на дорогу около кафешки, а Чон внимательно смотрел на старшего, замечая, что тот чем-то обеспокоен. 

— Что-то произошло, хён?

— Нет, — нервно улыбнулся Пак, повернувшись лицом к парню, а после отпил горячий чай из стаканчика, — А что?

— Я люблю чай, но всегда отдаю его тебе. Знаешь, почему? — проигнорировав слова блондина, Чон продолжил стоять на своём. 

Чимин знал ответ, но всё равно поднял взгляд, полный ожидания, на Чонгука. 

— Потому что ты тот, ради кого я живу. Если ты счастлив, то счастлив я. Поэтому я просто не могу не поделиться с тобой своим любимым чаем, — он немного нахмурился и накрыл своей ладонью маленький кулачок Чимина, — Пак, любимый мой, Чимин, если у тебя что-то произошло, что могло так огорчить тебя, молю, расскажи мне об этом, я помогу. 

Чимин медленно опустил голову, поняв, что скрывать больше нечего. Чонгук всё знает и ему нужно рассказать. 

— Я вновь теряю зрение. Чонгук, боюсь, что через несколько недель я перестану видеть... 

— Ч-что? Ты же шутишь, да, Чимин-и?

— Нет, Гуки, к сожалению, я не шучу. 

— И что делать? — в ответ на это Пак лишь пожал плечами. 

Если бы он знал ответ на этот вопрос...

***

— Шизофрения — психическое расстройство, связанное с распадом процессов мышления и эмоциональных реакций. Наиболее частыми проявлениями болезни являются слуховые галлюцинации, параноидный или фантастический бред, либо дезорганизованность речи и мышления на фоне значительной социальной дисфункции и нарушения работоспособности. Лечение может быть полным, ну, или почти полным, — говорил врач, параллельно записывая что-то, — Предположительно, болезнь развивалась у Вас на протяжении полугода. Так как у Вас не острые приступы, лечение будет проходить не в стационаре. Пока Вы будете лечиться таблетками, и раз в месяц приходить проверяться на протяжении полугода. Если станет хуже, тогда уже, сами понимаете, будем класть Вас в психиатрическую больницу. 

Блондин грустно кивнул, осознавая, что теперь его жизнь станет такой, которую он никогда себе не хотел. 

***

Чимин, придя домой, закрылся в своей комнате и вдруг заплакал, повернувшись лицом в подушку, чтобы никто не услышал его. А в голове стали появляться смутные отблески воспоминаний. 

Пак шёл по коридору пустой академии, в то время, как все учащиеся находились на первой паре, а ему попросту не хотелось идти на неё, потому что преподаватель никогда не любил Чимина, и на любом уроке мог просто оскорбить его, выгнать, ударить. Сделать что угодно. А вот Чимин в ответ — не мог. 

Он напевал себе под нос какую-то мелодию, которая всплыла в его голове, а пальцами стал отстукивать ритм. 

Всё бы и дальше продолжалось хорошо, если бы Чимин не услышал громкий хлопок в одной из аудиторий, похожий на падение чего-то огромного. 

Не будь бы он таким любопытным, — он бы ни за что не открыл дверь кабинета, и уж тем более не зашёл бы вовнутрь. 

— Что случилось? — спросил Пак, оглядывая всё вокруг, пока на него сверху не вылилась ледяная вода, и Чимин не съёжился, ощущая неприятные чувства от прилипающей холодной и мокрой одежды, и капель воды, стекающих с волос, — Ащ!

Он повернул голову вправо, услышав громкий смех, и увидел парня в маске. Хоть его лицо и закрывалось чёрным аксессуаром, Чимин мог узнать его. По глазам, волосам, телу, смеху...

— Ненавижу тебя! — крикнул брюнет, со всей силы пнув учительский стул в сторону, после чего взял в руки какой-то большой учебник со стола и швырнул в сторону, разбив большое окно.

Чимин смеялся и плакал, чувствуя себя какой-то слабенькой омегой, находящейся в глубочайшей депрессии из-за расставания с супер-офигенным-альфой. 

Чимин и Чонгук шли по городу, держась за руки, сплетя пальцы, и раскачивая руки вперёд-назад. Пока впереди не показалась знакомая неоновая вывеска клуба, в который Тэхён любил заглянуть, прихватив с собой Юнги. 

Парни, зная, как их друзья нахваливают это заведение, не раздумывая, вошли внутрь, тут же оглянувшись по сторонам и подметив охренительный интерьер клуба. 

Спустя два часа Чонгук потерялся где-то в толпе, а Чимин напился так, что залез на барную стойку, сняв свою футболку, и начав ей махать в разные стороны. 

Альфы рядом присвистывали, а омеги просто смотрели, изредка смеясь над неуклюжестью парня. 

И вот, спустя пару минут танцев, когда Чимин остался в одних боксёрах, собираясь их снять, на него навалился какой-то альфа, уложив на стойку и сжав свою руку на яйцах Чимина, из-за чего у него появился нехилый такой стояк. 

— Поехали ко мне, малыш, — прошептал в губы парень, обжигая горячим дыханием нежную кожу, и немного касаясь её. 

— Ну, д...

— Чимин! — голос в толпе раздался так не вовремя, как показалось самому Паку, и блондину, нависшему над ним, — Охуел или да? Оделся и быстро домой!

Не стоит говорить о том, как долго потом ссорились Чимин с Чонгуком, и как наутро у старшего раскалывалась голова, а сам он ныл, что ничего не помнит.

Стуки в дверь прервали Чимина от воспоминаний, и тот, смахнув с лица слёзы, подошёл к двери, медленно открыв её. 

— Всё нормально? — на пороге стоял не тот, кого ему сейчас хотелось видеть, но хоть кто-то. 

— Да, — выдавил из себя улыбку Чимин, и Тэхён прошёл в комнату, тут же плюхнувшись на чужую кровать. 

— Рассказывай, Чимин-а, мы же видим всё. 

Чим устало и грустно выдохнул, сев в ногах Тэ. 

— ТэТэ, всё плохо, — он опустил голову, сжимая белое одеяло, — Мне поставили диагноз. 

— Какой? — округлил глаза младший, привстав на локтях. 

— Шизофрения. 





========== И против зла идти не надо.  ==========

Если бы у Тэхёна выпадали глаза, когда он сильно удивлялся, — он бы уже ползал по полу, ища свои собственные красивые-прекрасные-и-просто-божественные глаза. 

— Как? 

Вопрос поставил Чимина в тупик, поэтому он прикусил свою губу и опустил голову, что-то пробурча, а после пожав плечами. 

— Это же лечится, да, ЧимЧим? 

— Да, ТэТэ. 

Если бы кто-то не знал, что у Чимина есть прекрасный альфа Чонгук, они бы думали, что Тэхён — это парень Пака, который жить без него не может. Тоже самое сказали бы и про Чимина. 

— Фух. Хоть что-то, — улыбнулся Ким, сев рядом с блондином, — Чонгуку скажешь? 

— Да... Наверное...

Тэхён обнял парня за плечи, прижав к себе и начав раскачиваться из стороны в сторону. 

— Я думаю... Может мне изменить что-то в себе? Волосы покрасить, стиль одежды поменять...

— Зачем? — рассмеялся он, потрепав старшего за волосы. 

— Не знаю, — улыбнулся он в ответ, но в голосе была слышна нотка грусти и отчаяния. 

На самом деле, Чимин и правда сам на понимал, зачем ему что-то менять в себе. Просто было странное чувство, будто всё надоело, хочется чего-то нового, неизведанного и интересного, что могло бы поразить других. 

Теперь перед Чимином стоял довольно сложный выбор: покрасить волосы в чёрный, как смоль, цвет, примерно как у Чонгука, или покрасить их в ярко-розовый, вроде фуксии, вызвав бурю эмоций у окружающих. 

Юнги бы оценил. 

Да, Юнги, у которого совсем недавно волосы были голубого, как у Мальвины, цвета, розовый оттенок прекрасных волос показался бы офигенным. 

Намджун оценит. 

Конечно, этот высокий парень, у которого волосы светло-розового цвета. Как он может не оценить такой, возможно, легкомысленный поступок Чимина?

Чонгук не оценит. 

Не оценит, но примет любимого совершенно любым, ведь без ума от него. А если любят, то такими, какие есть?

— Ладно, я пойду. У меня ещё сегодня свидание, — тихо сказал Тэ, мило улыбнувшись и начав вставать с постели. 

— Стоять, — расплылся в улыбке от уха до уха Чим, схватив младшего за руку, — Какое ещё свидание? С кем? 

Тэхён захихикал, но снова сел, пытаясь не встречаться взглядом с любопытным взглядом Пака, который с улыбкой смотрел на смущающегося и краснеющего парня. 

— С Хосоком... Мы договорились встретиться, и...

— А ты ведёшь себя так, как будто омега ты, — рассмеялся блондин, толкнув кулачком парня в плечо, — Будь мужиком, Тэ. Не ты ли меня учил этому? — теперь на лице старшего сияла гордая ухмылка, говорящая о том, что Чим завёлся, и теперь его хрен остановишь. 

— Ой, всё, — махнул он рукой и встал, направившись к двери. 

— Скажешь мне, как всё прошло. Иначе я потом скажу ему, что один мой донесён — жмот. 

Младший саркастически посмеялся и хлопнул дверью, направившись в свою комнату, начав длительные сборы на свидание. 

На самом деле, Тэхён только сейчас задумался, что действительно ведёт себя как какая-то трусливая омежка, которая боится признаться в своих чувствах супер красивому альфе, который процентов триста — отошьёт парнишку. И Тэ не был бы таким, не понравься бы ему Хосок. Не будь бы он таким красивым, сексуальным омегой с охрененным голосом и сладким запахом югвы, которую Тэхён обожал с самого раннего детства. Ещё когда его отец с улыбкой на лице обжаривал небольшие печенья в масле, поливая после жидким мёдом, и ставя румяные изделия на большой стеклянный стол, на котором помимо югвы стояли небольшие кружки с ароматным сэнганчха. 

Хосок пах домом. 

Доставая очередные джинсы из своего большого шкафа-купе, Тэхён лишний раз убеждался в том, что ходить на свидания — не его, так как кроме худи, нескольких рубашек, толстовок, футболок и джинс или же спортивных штанов — у него ничего не было. 

Практически вся его одежда была чёрного цвета. А если и нет, то всё равно тёмного точно. Лишь несколько его рубашек были белыми и нежно-голубыми. Остальное — полная противоположность. 

Выбрав длинную голубую рубашку и чёрные джинсы, Тэ упал на кровать «звёздочкой» и стал думать о том, что ему ещё нужно успеть сделать макияж. 

Устало прорыв, он всё же встал с кровати и оделся, подойдя к шкафу и смотрясь на себя в зеркало, хмурясь и бурча. 
  Поняв, что не так, достал из шкафа чёрные ботинки и быстро надел их, вновь смотря на себя, только теперь расплываясь в улыбке, и вновь открывая дверцу зазеркаленного шкафа, достал карандаш для глаз и стал подводить свои глаза, делая их более выразительными. 

Тэхён любил. Любил свою внешность, поэтому косметикой особо не увлекался, но и выйти из дома совсем без неё он не мог. 

***

Свидание было в самом разгаре, и парни уже сливались в страстном поцелуе, стоя под большим деревом на берегу реки, когда телефон Тэхёна предательски зазвонил, заставляя отстраниться и, закатив глаза, ответить на звонок. 

— Тэ, домой, прошу, скорее! — на одном дыхании кричал младший, и Тэхён заметно напрягся, игнорируя приставания хёна рядом, хмурясь, — Ему плохо. Тэхён, скорее...

Он сорвался с места и успел пробежать пару шагов, как его остановил Хосок, взволнованно заглядывая в самые глубины прекрасных глаз Тэхёна. 

— Чимину плохо. Надо спешить. 

Эти слова заставили сердце ёкнуть, и Чон испугался и заволновался пуще прежнего, моргая глазами и надеясь на то, что младший сейчас скажет, что это всё просто большая шутка. Но этого не произошло. 

— Ты со мной?

Парень кивнул и они оба побежали к машине, тут же отправившись к дому Тэ и парней, ожидая увидеть корчащегося от боли Пака, но тот лишь сидел на кровати, забившись в угол и прижав к себе колени, положив на них голову с испуганными глазами, из которых ручьём текли слёзы. 

— Что случилось? — прошептал Ким, взяв Чонгука за плечо, — Что с ним?

— Я не знаю, но вроде как... Шизофрения проявляется. Мне страшно, хён, — Чонгук заплакал, прижавшись к парню, расслабляясь от его нежных поглаживаний по спине. 

Чимин слышал несколько голосов, которые говорили, что совсем скоро убьют Чонгука, а после распрощаются и с Чимином, даже не моргнув своими большими глазами, налитыми красной кровью, не дрогнув ни одним тонким и белым пальцем рук, содрав кожу длинными жёлтыми ногтями, которые, казалось бы, сломаются от простого прикосновения к ним. А свободная чёрная ткань на их телах колышется от незаметного и невидимого ветра, гуляющего по паковской комнате. 

Он боялся не за себя. Не за свою жизнь. Он боялся за того, чей запах как наркотик разливается по венам, смешиваясь с кровью и заставляя пьянеть, теряя связь с реальностью, которая так непохожа на то, что сейчас видел Чимин. 

Пятеро появились перед ним из воздуха, а их лица закрывали чёрные капюшоны. 
  Один стоял посередине, двое справа от него, и двое слева. 

Когда тот, что был в центре, поднял голову и скинул капюшон, Чимин обомлел. Его ехидная улыбка вызвала табун мурашек и дрожь в теле, а голос заставил съёжиться и сморщиться, приложив к ушам руки. 

— Любовь — зло, и ты, мой маленький любитель добра, должен был знать об этом с самого начала. Неужели твои родители не рассказали тебе об этом и ты до сих пор не знаешь всей правды? — голос говорил с иронией и усмешкой, так, что Чимину хотелось провалиться под пол, лишь бы не слышать этого, — И против зла идти не надо. Это ты прекрасно знаешь. Но пошёл. Ты обидел наш Совет. А они — самые главные в нашем деле. Переступив им дорогу, — потеряешь всё. А позже и себя. 

— Я никому ничего не переступал... — в истерике шептал Пак, а неизвестный хрипло засмеялся, протягивая к нему руку, из-за чего парня передёрнуло и будто ударило током, — Но... Это был просто сон. Я не мог контролировать себя, и...

Чимин бы договорил, если бы не укол в руку, принёсший неприятную боль, а после, скорее всего, оставит синяк. 

Пак медленно закрыл веки, которые, казалось бы, налились свинцом, и отключился, чувствуя приятные чувства, смешивающиеся со слабостью. 

— Я ничего не делал... — последнее, что изо всех сил выдавил из себя Чимин, после чего смог на секунду приоткрыть глаза и понять, что тех существ больше нет, а перед ним склонился Мин, держа в руке использованный шприц, за его спиной стоят Чонгук, Тэхён и Хосок, которые явно не ожидали всего того, что сеймам произошло. Но это, видимо, только начало, которое уже было ужасным. Что же будет потом?..

***

Чимин медленно открыл глаза одновременно со ртом, и протянул руку в сторону, хватая губами прохладный воздух. 

Первые несколько секунд было тяжело понять, где он находится, но совсем скоро всё встало на свои места, и в комнату зашёл Чонгук, а старший заметил, что его глаза красные, а на щеках видны дорожки слёз, которые уже начали подсыхать. 

— Ты хочешь пить? — спохватился брюнет и, не дожидаясь ответа, налил в стакан прохладной воды, тут же подав её парню, немного помогая ему сесть, — Расскажи... Что с тобой было?

Пальцы с такой лаской дотронулись до тыльной стороны ладони Чимина, что тот вздрогнул, смотря на свою руку. 

— Не знаю... Я видел и слышал кого-то. 

— Что они говорили?

— Не важно, — парень отвернул голову к стене и закусил нижнюю губу, моргая глазами и тяжело дыша. 

— Скажи, Чимини, прошу...

Пак вздохнул и всё же повернул голову к Чону, и второй увидел такую грусть и страх в глазах, что самому не по себе стало. 

— Они говорили, что я кому-то перешёл дорогу, поэтому они теперь убьют на моих глазах тебя, а потом меня. 

— К-как ты мог переступить кому-то дорогу?

Чимин с улыбкой на лице шёл мимо высоких зданий, пока не увидел Чонгука. Но не одного. В компании симпатичной омеги, а их языки танцевали робкий танец. 

Из глаз Пака потекли слёзы и он развернулся, побежав обратно домой, но в кого-то врезался. 

— Хочешь вернуть его? — неизвестный указал на Чонгука и Чимин бросил взгляд в его сторону, сглотнув, — Могу помочь. Я представитель зла...

— Не надо мне ничего! — в истерике закричал Чимин, перебив мужчину, — Не надо! Не надо!

Некто хмыкнул, но дал Паку пройти, что-то тихо пробурча. 

— Но это же был просто сон! — воскликнул младший, а Чимин горько усмехнулся, — К тому же, это просто твои видения, Чимини. 

— Надеюсь. 

========== Он здоров? ==========

Прошла неделя с того случая, когда Чимин видел тех непонятных существ. И больше он о них даже не вспоминал, теряя своё зрение и себя в объятиях Чонгука. 

— Парни, вы идёте гулять? — закричал Чимин из кухни, наливая себе чай. 

— Тэхён идёт с Хосоком, поэтому нет. Юнги пойдёт тусоваться с Намджуном, поэтому тоже нет. Ну, а я и Джин, в принципе, можем, — распинался Чонгук, обняв блондина сзади, — Мне Тэхён сказал, что ты хочешь поменять что-то в себе. Почему же тянешь?

— Сегодня можно. Хочу покраситься. 

— В какой? — парень нежно и заботливо поцеловал Чимина в щёку и отстранился, сев на стул позади. 

— Пока не знаю. Но в салоне решу. 

Чимин повернулся и чуть не уронил кружку, когда его голова закружилась, а вся картинка размылась. Он стал видеть ещё хуже. 

— Что такое, Чим? — взволнованно прошептал младший, встав рядом, и держа за плечо, — Всё нормально?

— Да, — натянул на себя улыбку блондин, хотя прекрасно понимал, что это неправда. 

Зрение снова ухудшилось, и то, что было дальше вытянутой руки Чимина — было просто размазано. Поэтому внутри всё противно сжалось, в страхе потерять зрение вовсе, а к горлу поступил ужасный ком. 

Если бы раньше Чимину сказали, что когда-то он ослепнет и не будет видеть ничего, не считая кромешной темноты, которая надоест уже через пару минут, он бы рассмеялся. Конечно. Больше не увидишь, как меняются и взрослеют твои друзья; какого цвета новая любимая толстовка Чонгука; как выглядит новый дом напротив; какой сегодня закат, отсвечивающийся в море, или какого цвета новые огоньки на твоём доме. Больше не посмотришь в глаза друзей, и не увидишь в них правду или ложь; не увидишь новый цвет волос Юнги, и как сужаются глаза Чонгука, когда тот смеётся над совсем несмешными шутками. Будет казаться, что ты всё время спишь. Ты никогда не прочтёшь важное сообщение; не узнаёшь, кто тебе звонит; не погуляешь по ночному Сеулу, и не увидишь новые фото друзей. Никогда. 
Стоит ли беречь свою жизнь? Да. Стоит ли вредить другим? Нет. 

Чонгук сузил глаза, заглядывая глубоко в глаза Чимина, в которых было видно, что парень бьёт тревогу. Такую, какую не бил никогда. Никогда в своей жизни, потому что не сталкивался с подобным, не ценил свою жизнь, и не мог представить, что когда-то с ним произойдёт такое. 

Он просто улыбнулся, обняв Чонгука, а потом заплакал ему в плечо, так ничего и не сказав. Зачем?

***

После того, как Чимин покрасился в ярко-розовый, парни втроём гуляли по городу, но им захотелось есть, поэтому Джин и Тэхён пошли в какой-то магазин, который был им по пути, а Чимин остался снаружи, наслаждаясь видом, который может видеть, возможно, последний раз. Но тут случилось то, чего он точно не ожидал. 

Громкий звук тормозов, и Чимин падает на асфальт, тяжело дыша. Сердце бьётся с неимоверной силой, а боль со скоростью света растекается по всему телу, заставляя разум покинуть тело. Чимин в отключке. 

Джин и Чонгук выбежали из магазина, слыша снаружи крики и тормозящие или сигналящие машины. И та картина, которая предстала перед ними, — повергла их в шок. В тот шок, о котором никто даже не знал. 

Руки Чона затряслись, колени задрожали, и он в одну секунду оказался на асфальте, стоя на коленях и не обращая внимания на острую боль. Было всё равно. Единственная боль, которую он чувствовал — моральная. На физическую он не мог обратить внимания. 

***

Скорая приехала через десять минут и Чимина доставили в ближайшую больницу, начав оперировать. Джин отправился домой, чтобы сообщить всё парням, приготовить поесть, а потом отправиться в больницу всем составом. Поэтому Чонугк остался в этом месте, где всё было белым, пахло лекарствами, ходили больные и врачи, совершенно один. 

Обстановка давила на него. А крики из операционной: «Разряд», — заставляли сердце сжаться и уйти в пятки. Так страшно ему не было никогда. 

Операция длилась больше шести часов. Но врач вышел из палаты с улыбкой, хоть и уставшей. 

— С ним всё в порядке, не волнуйтесь, — он похлопал Чонгука по плечу, улыбнувшись ещё шире, — И... У меня есть для Вас замечательная новость. 

Чон в предвкушении кивнул, сжимая скулы и кулаки. 

— Не знаю, как, но те болезни, которые у него были «до», отступили. Теперь он не болен шизофренией, и не теряет зрение. Он будет жить той же жизнью, какой жил до первой аварии. Надеюсь, Вы счастливы. 

— Он... Здоров?

— Абсолютно! Полагаю, Ваша любовь помогла вылечить его. Поздравляю. 

Врач ушёл в неизвестном Чонгуку направлении, а второй остался на месте, глупо улыбаясь, и чуть ли не прыгая на месте. Его парень, любимый, родной, здоров! Что может быть лучше? Он об этом мог только мечтать. 

    Комментарий к Он здоров?
    Глава маленькая, но она заключительная. После, — пролог, а потом новый фанфик) Простите за такую задержку, были некие проблемы)0)) С прошедшим старым новым годом вас!)

========== Счастье. Пролог.  ==========

Сегодня ровно десять лет со дня свадьбы Чимина и Чонгука. И ровно девять лет, как по их дому бегает маленький брюнет, сшибая всё на своём пути, потому что родился он таким. Неуклюжим. Как Чонгук. И он тоже альфа. 

Чон Кей сегодня особенно рад. Потому что он больше года ждал своего девятилетия, чтобы ему подарили большой набор Лего. И сегодня его обрадуют не только этим. 

Семья собирается за большим круглым столом, придвигая ближе к себе стеклянные тарелки, в которых через несколько минут будет лежать еда, с которой Чимин мучился целый день, чтобы всё получилось прекрасно. И у него получилось. Получалось всегда. 

Все принялись трапезничать. Сначала молча, а потом с диким хохотом. Но они делали так всегда. 

— С днём рождения, сынок, — улыбнулась омега, а мальчик, глядя на того, кого захотел называть мамой, тоже расплылся в улыбке, поправляя бабочку на рубашке, — И у нас для тебя два подарка. И они именно те, о которых ты нас так долго просил. 

Чонгук, стоявший рядом, вытащил из-за спины большую коробку с конструктором Лего, а Кей завизжал, подпрыгивая на месте и хватаясь за картонку. 

— Спасибо! Спасибо! — пищал он, чмокая пару в щёки.

Через минуту, он, всё-таки успокоившись, сел на своё место, рассматривая коробку. 

— А второй подарок? — он поднял свои счастливые глаза и посмотрел на родителей, которые переглянулись и расплылись в улыбках. 

— У тебя будет братишка. 

Мальчик соскочил со своего места, оббежал стол и обнял своих родителей крепко-крепко. 

— Это лучший день рождения! Спасибо! — он отстранился, и по его щеке скатилась слеза. Слеза радости, — А кто он? Омега или альфа?

— Скорее всего... Омега, — ухмыльнулся Чонгук, глядя на Чимина, а тот лишь смущённо хихикнул, переводя взгляд на сына, — Ты хочешь... Посмотреть на него?

— Конечно! А можно?

— Ну... Есть снимки, и, ты можешь посмотреть на своего...-

— Скорее!

Через полчаса мальчик сидел в своей комнате, собирая новый подарок. А парни сидели в зале, смотря фильм. 

Несовместимые для кого-то вещи прятались в Чимине, создавая необыкновенный аромат, сводивший Чонгука с ума. Во время беременности он всегда пахнет прекрасно. Хотя, даже без неё его запах способен сводить с ума. Как яркий закат над морем. 

— Чимин... Я так люблю тебя, — прошептал брюнет, вдыхая аромат шоколада. 

— Ну, Чон, — рассмеялся Чимин, хватаясь за руку парня. 

— Вообще-то, ты тоже Чон, — ухмыльнулся брюнет, укусив мужа за мочку уха, — Мой малыш Чимин-и. 

Они слились в нежном поцелуе, держась за руки, а после продолжили смотреть фильм, изредка проглядывая друг на друга и смущённо улыбаясь. 

А через несколько месяцев у них родился милый малыш. Омега был очень спокойным, чему вся семья была искренне рада. 

Счастливы ли парни? Да. 
Слабее ли они стали любить друг друга? Нет. С каждым годом их любовь становится всё сильнее и крепче. 

Чимин — отличная «мать» для детей и муж для Чонгука, и Чон — самый лучший отец и муж. 

Эта семья обрела то счастье, о котором мечтала всю жизнь. Главное — верить и идти вперёд. Не бросать дело на полпути и не забывать того, о ком трепещет сердце. Закрыть глаза на прошлое, жить настоящим и думать о будущем. 
 

    Комментарий к Счастье. Пролог. 
    Пролог получился оооочень маленький. Впрочем, как и последняя глава, за что искренне извиняюсь. Но надеюсь, что всё хорошо описала)

