***********************************************************************************************
Логово
https://ficbook.net/readfic/6234517
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: ищувава (https://ficbook.net/authors/796727)

Беты (редакторы): JunMyeonie
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Мин Юнги/ОЖП, Ким Сокджин/ОЖП, намеки на Вигуков

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Даркфик, PWP, Hurt/comfort, AU, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОЖП, Кинк, Селфцест, Смерть второстепенного персонажа, Элементы слэша
Размер:  Макси,  80 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Ты не хотела идти за ним, но внутренний голос заставил и привел к собственной смерти. Лучше бы ты никогда не совалась в логово вампиров...

Посвящение:
Читателям) Я надеюсь, вы подарите много любви этой работе.

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
5.01.18
№1 в топе «Гет по жанру PWP»
№1 в топе «Гет по жанру Даркфик»
№1 в топе «Гет по жанру Любовь/Ненависть»
№2 в топе «Гет по жанру Первый раз»
№4 в топе «Гет по жанру Hurt/comfort»
№4 в топе «Гет по жанру Ангст»
№8 в топе «Гет по жанру Фэнтези»
№11 в топе «Гет по жанру AU»
№22 в топе «Гет по всем жанрам»

9.01.18
№2 в топе «Гет по жанру PWP»
№2 в топе «Гет по жанру Даркфик»
№2 в топе «Гет по жанру Любовь/Ненависть»
№2 в топе «Гет по жанру Первый раз»
№3 в топе «Гет по жанру Hurt/comfort»
№5 в топе «Гет по жанру Ангст»
№5 в топе «Гет по жанру Фэнтези»
№8 в топе «Гет по жанру AU»
№17 в топе «Гет по всем жанрам»

Рыдаю от счастья.

========== Пролог ==========

Ты хочешь сопротивляться, но он смотрит. Это странно и до самых костей пробирает ледяной взгляд. Так просто, он стоит в твоей комнате, прорвавшись через дверь в чужую квартиру и просто смотрит, разглядывает.

Он не кричит, не угрожает, рядом в соседней комнате спят родители, а ты не можешь вымолвить и слова. Язык застрял где-то в горле, и страх сковал конечности.

— Что тебе нужно? — вопрос сухой, хриплый, с лёгким скрежетом сухого горла.

— Ты, — он склоняет голову на бок и облизывает губы. Так просто, легко, без пояснений. 

Он прорвался в твой дом, зашёл в комнату и просто ждёт твоей реакции, чтобы забрать, сломать, присвоить и уйти с трофеем. 

— Кто ты? 

Ответа не следует, лишь тихий скрип пола, по которому приближается хищник.

— Твоя судьба? — он улыбается и этот оскал сворачивает внутренности.

— Тогда, думаю, мне от тебя не деться, — сопротивление бесполезно, и ты подпускаешь к себе, позволяешь забрать, унести, делать что угодно, потому что его взгляд всё ещё холодит внутренности, но так тянет и не отрывает от себя.

***

Парень ведёт тебя в огромный особняк, держит за руку, но ты не чувствуешь тепла, озираешься по сторонам, думая, зачем понадобилась именно ты такому богатому парню, пока вы входите.

Здание встречает необычайной тишиной, что давит на уши сверкающим повсюду мрамором. Чисто до тошноты, страшно даже идти, ведь можно нарушить этот идеал лишь одной неловкой царапиной.

— Джин уже заждался, — хмурится парень, за руку провожая тебя по огромной лестнице на 2 этаж, где в самом центре расположена массивная деревянная дверь. 

— Господин, к вам можно? — три стука, ты чувствуешь волнение и без того бледного парня, он изменился буквально за секунду, явив покорный образ, пока вы входите в огромную спальную комнату, всю в гобеленах, светлую и мягкую, потому что ткани повсюду: разного покроя, расположения и цвета. Буйство красок поражает и составляет огромный контраст с холодным холлом.

— Юнги, ты задержался.

— Я искал самую чистую.

— Поэтому я тебя прощаю, — хмыкает собеседник и выходит из-за кровати, показываясь. — Я вас за километр почуял, хорошая работа, а теперь уходи.

— Слушаюсь.

Перед тобой стоит необычайной красоты парень и с улыбкой разглядывает с ног до головы. Ты готова уйти вслед за Юнги, но тебя грубо хватают за локоть, дёргая на себя. 

— Ты останешься со мной, — шепчет он, сверкая глазами, — со мной ты проведёшь и последние минуты, — голос пробирает до костей, становится холодно и до смерти страшно.

— Ты всё ещё не поняла, кто мы такие? Мы вампиры, милая, а ты источник чистейшей крови, — он смеётся громко, заливисто, откинув голову назад, а ты, кажется, седеешь на глазах и бежишь в сторону двери, но ловкие руки перехватывают твое хрупкое тело, с силой кидая на кровать. — Я оторву тебе ноги за ещё одну подобную попытку! — задор прошёл, перед тобой теперь хищник, зверь, но никак не человек. Он рычит, показывает длинные клыки, их острота ранит лишь от взгляда, а сила, что собирается в этих руках и мощных плечах ужасает. 

Куда же ты попала?

========== Казнь за невинность ==========

— Я оторву тебе ноги за ещё одну подобную попытку! — он выпускает клыки, напрягается весь, швыряя тебя в постель и прибивая к ней чёрным взглядом. В желудке всё сворачивает от страха, ты пятишься, прижимаешь к груди колени, скулишь как потерянный щенок и боишься судьбы, на которую сама ступила за красивым незнакомцем. — Меня зовут Джин, и сколько тебе осталось жить зависит только от твоей покладистости. 

Слова пробиваются как через толщу воду, ты чувствуешь, как по спине стекают холодные капли пота, а в горле застрял немой крик. Звать некого, хочется плакать, но почему-то тело застыло как камень, а парень всё ближе, разглядывает, обнюхивает с ног до головы и перед тем, как отстраниться, игриво кусает запястье руки, которой ты прикрываешь лицо. 

— Будешь проявлять инициативу, проживёшь ещё пару дней, а ледышкой – не дольше часа, — аура вокруг него словно сгущается чёрным киселем и втекает в вены чистым страхом, каким ты ещё никогда его не пробовала, он обнажает нервные окончания и блокирует здравое мышление. Внутри лишь одно желание – бежать, но что он там говорит про инициативу? Жизнь? Что нужно делать? 

У него большие ладони, они покрывают твои бедра, с силой дёргая на себя, пальцами впиваясь так сильно, что на том месте словно кожу содрало. Ты оказываешься под ним, как лань под волком, который собирается надкусить добычу и Джин действительно кусает. 

Ты ощущаешь резкий укол боли в районе рёбер, дёргаешься, слышишь звук, с которым проткнулась кожа и тёплая кровь неприятной жидкостью течёт по телу. Пара струй стремится в район пупка, но Джин тут же слизывает её с наслаждением, ярко улыбаясь. 

Тебя пробивает дрожь, руки отказывают абсолютно, это полное оцепенение некстати, но такова реакция организма на животный, самый сильный страх, какой только приходилось испытывать. За дверью слышатся разговоры, шаги, ругань и вампир на время отвлекается. 

— Кто там ещё? 

— Это Тэхён, мы с Гукки привели вам… 

— Вот и жрите сами, у меня уже есть чем поиграться, — ты чувствуешь неприятную волну мурашек от голодного взгляда Джина по твоему телу и наконец, словно что-то щёлкает в голове – нужно убираться. 

Ты дёргаешься, но руки прижимают за плечи в матрас, словно провинившегося котенка ещё пару раз встряхивают, и вампир принимается за дело. 

Он рвёт одежду, а ты, наконец, кричишь до разрыва голосовых связок, воешь, как никогда в жизни, потому что ещё ни разу ты не раздевалась перед мужчиной, а оголиться перед вампиром хуже казни. Его руки трогают, лапают, достают до груди и первые слёзы наконец катятся из глаз. Ты чувствуешь себя грязной, маленькой и неспособной ничего сделать. Лишь барахтаешься под ним, всеми силами упираешься, цепляешься за всё, пытаешься уползти, но проклятые руки снова ловят, прибивают к месту, острые зубы снова полосуют грудную клетку, а пальцы почти вторгаются в самое сокровенное. Ты рыдаешь, зовёшь на помощь, ощущая Джина повсюду, он везде: накрыл твоё тело своей аурой и лишает сил, размазывает кровь, что мазками остаётся на белой простыне, сжимает тебя в разных местах и без остановки кусает. 

Джин с силой раздвигает твои ноги, улыбаясь безумно, он смотрит на тебя, но внутри этого взгляда пусто, он опьянен чистейшей кровью и ещё не закончил этот пир. Всё тело трясет, словно засунули в морозильник, его грязные руки до сих пор ощущаются по всему телу, а то, что вампир смотрит между ног, убивает что-то в тебе. Ломает с хрустом и выбивает ещё крики, сильнее, хуже, до хрипоты, до боли в горле, всё равно ты не можешь перекричать весь стыд, страх и боль, что испытываешь в эту секунду. 

Джин липкий, словно сама грязь проникает внутрь тебя, он размазывает твою кровь по всему телу и смеётся, толкается на пробу в твой девственный проход и получает девичий всхлип. 

— Ты никогда не пила, не курила и даже не занималась любовью, ты как первый снег, такая невинная, чистая, тебя так приятно ломать, — Джин проговаривает ласково, прямо перед твоим лицом, немного склонившись к уху. Ты чувствуешь запах собственной крови у него изо рта, слышишь эти приторно-отвратительные слова, и тебя тянет вырвать. Спазмы скручивают желудок, но новый крик вырывается из горла, когда он продвигается своим органом ещё дальше, разрывая плеву, смеётся словно сам дьявол и сжимает до крови твои бедра. 

— Чтобы ты сдох! — истеришь высоким, не своим голосом, 

— Милая, прости, но я давно уже мертв, — боль в горле от крика возобновляется, а он начинает двигаться. Как животное, насилуя без страсти, без искусства, вонзив зубы в твое плечо, он двигает с нечеловеческой скоростью бедрами и шумно дышит, как на пробежке. 

Тебе больно во всём теле, тянет низ живота, так липко, что кажется, что слой крови, грязи и пота никогда не отмыть. Ощущаешь себя животным, ноги некрасиво трясутся в такт его толчкам, а стенки лона так раздражены, что горят неприятно и боль не отступает, лишь затихает немного, подводя другие раны к чувствительности. 

Ты уже не можешь кричать, просто беззвучно плачешь, ощущая холодные слёзы, стекающие по бокам, и пытаешься руками дотянуться до его шеи. Может, найдётся хоть капля силы, чтобы его задушить, хоть немного времени, чтобы ранить, но силы покидают тело, голова кружится, переворачивая мир вокруг, как на карусели, и приходит долгожданная темнота. 

========== Два неразлучника. ==========

Тэхёну стыдно иметь звание самого молодого вампира, когда даже Чонгук при жизни был гораздо младше. Это так задевает его самолюбие, но, тем не менее, Гукки был и остаётся самым преданным другом, с которым не хочется расставаться. 

Их дружба в школе была яркой, но не такой долгой, как хотелось. Родители Чона были богаты до ужаса, поэтому на Гука не раз покушались, и однажды кому-то всё же это удалось – Чонгук пропал без вести, а после его тело нашли в безымянной канаве, установив смерть молодого человека. 

Для Тэхёна это был самый страшный и сильный удар, он кричал, выл, кидался на ни в чём не повинные стены, сдирая когти до самого основания. Родителям Тэхёна было всё равно на то, что происходит с сыном, многим было плевать, кроме Чонгука, который тайно наблюдал над тем, как ломается друг, как он умирает изнутри, увядает, готовый пойти на самые крайние меры – самоубийство. 

Тэхён не хотел признаваться, что Чон был его островом, на котором хотелось жить, ведь дома его никто не любил, подкрепляя этот факт частыми избиениями, в школе его сторонились, а в сердце его таился страх потерять лишь одного друга, который был искренним и самым близким. Тэхён раскрыл душу, впустил Чонгука, а он с корнем выдрал внутренности, когда покинул Кима. 

Тэхён сидел на полу в комнате, смотря на то, как алая кровь вытекает из его организма, смеялся немного безумно от пульсации на месте пореза и ждал смерти, приговорив себя на молчаливое забвение. 

*Flashback*

— Ты как был дебилом, так и остался, — родной голос звучит на задворках сознания так ясно, что Тэхён понимает, насколько он близок к смерти.

— Чонгук, я скучал.

— Я тоже, Тигрёнок, — Чон часто называл так Тэхёна, и это было самое тёплое, что только доводилось ему слышать. Когда Тэ разбивал коленки, Чон латал их и говорил о том, как его Тигрёнок получил новое боевое ранение, поглаживал по голове и становилось легче пережить что угодно.

— Я не мог без тебя, — Тэ затихает, смотря перед собой и отмечая, как сильно Чонгук возмужал, окреп и похорошел.

— Я вижу, и что мне теперь с тобой делать? — Чон приседает на корточки, громко вздыхая, берёт запястья Кима, разглядывая их горящими глазами и облизывает. Протяжно, смачно вбирая алую жидкость и одновременно делая глубокий вдох носом. — Ты пахнешь прикольно, а ещё через несколько минут умрёшь, — констатирует парень.

— Разве я уже не умер? 

— Нет, это я мёртв и могу сделать тебя таким же, хочешь? — Чон приподнимает одну бровь, а Тэ кивает. Он готов соглашаться на что угодно, ведь доверяет Чонгуку. — Тогда делай, что я говорю.

Парень кусает свое запястье, даже не морщится, и смотрит на сгустки, вытекающие из руки, с интересом, прежде чем поднести ко рту Тэхена. 

— Глотай, — голос звучит твёрдо, поэтому Тэ даже не задаёт вопросов, покорно вылизывает рану, а потом даже с силой присасывается, выполняя приказ Чона. — Молодец, правда, я не уверен, что всё же получится, ты скоро отключишься и либо умрёшь, либо очнёшься таким как я. 

Тэхёна пробирает до дрожи холодный тон друга и его безумная улыбка. Чего он не знает, и каким он должен стать? Рот даже не успевает раскрыться для вопроса, как Тэхён окунается в бездну. Она чёрная, густая, мучительная, словно в теле проделали сотню отверстий и теперь высасывают по капле все внутренности. Под кожей холодно, но внутри растекается горячая лава, она выталкивает на поверхность и выводит из состояния бреда. 

Тэхён раскрывает глаза быстро, резко, чувствует себя бодрым, но чувство холода под кожей остается, а внутри кипит маленькое солнце. 

— Что это? 

— Это кровь вампира, ты привыкнешь, — Чонгук помогает встать, зная, что Тэхён уже чувствует силу и никакой боли. Младший соврёт, если скажет, что тот не похорошел. Тэхён стал элегантным, с аристократической бледностью и прекрасными голубыми глазами. Чон чувствует почти отцовскую гордость за этого парня и видит чуть ли не сотню вопросов в его взгляде. 

— А теперь, пришло время тебе всё рассказать. 

Тэхён хмурится, кивает и прислоняется плечом к стене, испепеляя взглядом друга. Теперь он понимает, что это был не обман зрения, Чон силен, огромен и обладает некой властью в ауре. А ещё он жив!

— Меня действительно украли, шантажировали моих родителей, пока я отбивался от трёх мужчин, которые хотели меня растлить. До сих пор в ушах звенит их отвратительный смех. Их руки были грубыми, но сильными. Они сдирали одежду, а я срывал голосовые связки, пытаясь хоть до кого-то докричаться. Перед глазами были лишь руки, куча отвратительных рук, что срывали одежду, дотрагивались до кожи и раздвигали ноги, Тэхён, ты представляешь? Меня собирались изнасиловать три мужика! — Киму хочется блевать от представленной картины, но он стойко держится, видя усмешку друга. — Сейчас я бы им каждую косточку поочередно сломал и в узел бы завернул, — мечтательно добавляет Чон, кусая нижнюю губу.

— А потом пришёл Юнги, с ним я тебя позже познакомлю, он раскидал этих мужиков за пару секунд, это была нечеловеческая сила для такого хрупкого человека, но он спас меня, убил их и, почёсывая затылок, задумчиво оглядел меня с ног до головы, а я, напоминаю, был голый. «Ты мне спать мешал» – сказал он без злобы, но взгляд всё равно недобро сверкал. Потом он мне предложил стать таким же и проделал то, что я только что с тобой, отвел в особняк, отмыл, отогрел и рассказал, что теперь я вампир и должен предоставить своё мёртвое тело полиции, что мы и сделали. Меня нашли в канаве, проверили пульс и установили смерть, а о том, что тело потом исчезло у них из морга, они умолчали. Не будут же они признаваться, что немножечко лохи, — заканчивает Чон рассказ со смехом, а Тэ не моргает, смотрит на друга и думает. 

— Так я теперь вампир? 

— Да! А я твой папочка, — игриво водит бровями Гук, — да ладно, чего так напрягся, создатель я твой, и вообще мне не оставалось ничего сделать, как спасти тебя, ты же почти коньки откинул! — видя злобу в глазах друга, Чон начинает тараторить в три раза быстрее и немного отходить от него, — мне запретили встречаться со всеми из моей прошлой жизни, и это логично! Но я не мог без тебя, Тэ, я всё равно видел, как тебя ломает и ломался вместе с тобой, вымаливал у Юнги встречу и, когда он позволил, я нашёл тебя здесь, в луже крови и такого вкусного, — последние слова Чон подкрепил действиями, облизнувшись. 

— Что мне теперь делать, Чонгук? 

— Пойдём к Юнги, он тебе объяснит всё, потому что я не смогу повторить кучу правил особняка, уж прости. 

***

— Чонгук, твою мать! — приветствие Юнги больше похоже на похоронный марш. Парень хрупкий на вид, но, несмотря на это, сразу же не даёт усомниться в своей силе, ходит по комнате в идеальном костюме, размахивая яблоком, и не перестаёт причитать. — Я тебе позволил лишь встретиться, а ты что сделал! Как ты вообще это сделал блять?! 

Тэхён мнётся на месте, ощущая, как от крика Юнги буквально сносит, потому что его аура сильная, ощутимая, словно потрогать можно, она подчиняется вампиру и воздействует на всех в комнате. 

— Ладно, Тэхён, — Юнги выдыхает, подходя ближе, а парень умоляет тело при любых обстоятельствах не пятиться назад. — Добро пожаловать, — происходящее удивляет Тэхёна, Чонгука и, кажется, каждую крупицу в комнате, потому что Юнги улыбается. 

— Этот ребёнок усыхал без тебя, — Юнги кусает яблоко, задумчиво его прожёвывая и откидывает куда-то назад остальную часть. — Всё, что теперь нужно знать, так это то, что этот особняк – твой дом и нужно придерживаться его негласным правилам. Самый старший здесь Джин и его слово закон, правда, просто будь счастлив, пока он тебя не трогает, потому что он уже давно потерял остатки всего человеческого, а так нельзя. Я пришёл в этот дом позже, уже вампиром, и считаюсь младше Джина и всем здесь управляю, потом привёл Чонгука, который в один прекрасный день разбудил меня за десять километров своим нытьём о спасении, а ты самый молодой сейчас, малыш, и всем плевать, сколько тебе лет было в жизни, ты родился заново, когда стал вампиром. При любых вопросах обращайся ко мне и… Чонгук, ну пиздец, как ты его блять вампиром-то сделал? — Юнги не мелочится переключать темы, настроение и переходить на маты, поэтому Тэхён дёргается, пугается резкого перехода на Чона. 

— Ну, как и ты, — пожимает плечами парень. 

— Это не так просто, Чон, вы сдохнуть могли! — в голосе Юнги прослеживается волнение, это греет душу и Тэхён понимает, что с новой жизнью приобрёл семью, дом и остался с Чонгуком.

*Flashback end*

Тэхён еще никогда не видел такого разъярённого Юнги, они с Чонгуком уже пять лет в особняке, казалось, познали всё, но сегодня происходит что-то более масштабное. 

Джин приказал найти чистейшую плоть, и все ринулись наперегонки искать людей, в чьей жизни не было ни алкоголя, ни наркотиков, и Юнги оказался проворнее, только вот вместо облегчения он нарезает круги по комнате и хмурится, что-то обдумывая. 

Резкий крик заставляет всех в комнате вздрогнуть, даже Юнги как подбитый пёс смотрит на дверь своей спальни, что находится совсем рядом с покоями Джина, и Тэхён готов поспорить, что тот вот-вот завоет от желания броситься на эти вопли. 

— Хён, что с тобой? — Чонгук немного понимает, почему Юнги хочет помочь девушке, но всё равно спрашивает, хочет застать врасплох. 

— Нутро каждый её крик переворачивает, — сипло выдает вампир, поражая своей откровенностью, и садится на кровать, схватившись за ткань рубашки на груди, натягивая, словно та сдавливала всё это время тело.

— Может, нам ещё раз сходить к нему? — Тэхён хочет хоть чем-то помочь.

— Не надо, кстати, куда вы дели того парня, которого привели? — Юнги вспоминает о главном. 

— Мы его скушали, — облизываясь, мурлычет Чонгук, но смотря на гневное лицо Юнги тушуется, — да ладно, хён, мы кровь у него взяли и отпустили, сказали, что на донорство. 

— Молодцы, — Юнги снова дёргается от криков с комнаты Джина и, не будь ситуация такой угнетающей, ужимки вампира можно было бы назвать забавными. 

— Почему ты хоть раз не можешь пойти против Джина? — Чонгуку не понять старшего, потому что за всё время их пребывания видели уже много дерьма, и каждый раз Юнги лишь повинуется, кивает, помогает и подтирает грязь. Делает всё молча, словно покладистый пёс, хотя в глазах плещется неодобрение. 

— Потому что он меня убьёт, — просто отвечает Юнги. — И вы против него не суйтесь.

— А вот возьмём и сунемся, — Тэхёну по горло уже эти крики, они теперь никогда не забудутся, потому что рубцами отразились на душе. 

— Тигрёнок, не надо, — Чонгук понимает, что нужно послушаться Юнги, но если это сделает Ким, то он пойдёт следом, потому что иного выбора просто нет. Чон почти кидается следом, как наступает тишина и оказывается громче того воя, что только что был, потому что может означать только одно. Трое бросаются на выход, по коридору и к двери Джина, вламываясь сразу. 

— Как вы вовремя, скажите прислуге прибраться, а я в душ, кто-нибудь хочет со мной? — Джин хихикает, пошатывается, всё ещё пребывая в состоянии абсолютной эйфории, но никто его не слышит, не замечает, потому что видят кровь на белой ткани, она повсюду, а в центре этого безобразия хрупкое тело. 

Юнги бросается тут же к тебе, сдавливает в горле скулёж и берёт на руки.

— Хосока приведите, быстро! — его голос такой мощной силы, что парни не раздумывая звонят лекарю, чувствуя, что старший впервые применил на них приказной тон с вампирским даром убеждения, при этом даже не моргнув.

— Юнги сильнее, чем нам показывает, — получив ответ от Хо и положив трубку, говорит Тэхён. 

— И почему он так печётся над этой девкой?

========== Ответы, о которых хочется забыть ==========

Первое, что ты ощущаешь – неимоверную тяжесть на веках, которые удается поднять с большим трудом. В комнате слышны голоса, кто-то ходит, смеётся, ты различаешь низкий шепелявый, пропитанный злобой и бархатный, спокойный и тёплый мужской баритоны. Серую дымку приходится смаргивать, чтобы разглядеть окружение, ты пытаешься пошевелиться, но на тихий стон поворачиваются двое парней, тут же кидаясь к кровати.

— Хён, она очнулась! — восклицает Чонгук, склоняясь над тобой. 

— Ты напугаешь так её, отойди, — второй парень рядом с ним тянет за рукав пиджака, смотря на рыжеволосого, который сосредоточенно смотрит на кровать и медленно подходит. 

Сначала мозги похожи на кашу, что никак не может перевариться, горло саднит при каждом глотке, тело словно налито свинцом, а низ живота неприятно тянет. Ты хочешь встать, но руки не слушаются, плечо горит в одном месте и пульсирует, а воспоминания набегают резким потом, разрывают спокойствие и выдержку к чертям, но зато прибавляют сил. 

— Нет! — не понимаешь от чего отказываешься, но просто выкрикиваешь всё, что можешь, как совсем недавно, когда мерзкие руки лапали в самых ранимых местах, — прошу, не надо! — горло всё ещё болит, поэтому последние слова получились жалобным всхлипом, от чего даже у Тэхёна сжалось что-то внутри.

— Выйдите, — рыжеволосый смотрит на троих парней, указывая на дверь, губы его плотно сжаты в одну линию, а тело напряжено до предела. — Юнги, тебя это особенно касается. 

«Юнги» — это имя, словно молотом, бьёт по сознанию. Он привёл тебя в эту камеру пыток, оставил на растерзание льву, а теперь смотрит, словно боится разбить последние крупицы чистоты в твоём теле. Ты не сомневаешься, что ещё жива, потому что присутствующие не позволили умереть. 

— Меня спасли, потому что этот зверь ещё не наелся? — прижимаешь к себе ноги, подгребая всё одеяло под себя, сворачиваясь в комок – так кажется безопаснее и теплее. Немного морозит, словно от температуры, бьёт озноб, но чувствуешь ты себя лучше, чем могло быть и, заглядывая под одеяло, видишь чистое тело, нет ран, укусов и даже синяков. 

— Тебя спасли… — парень делает паузу, пытаясь сформулировать мысль, но так ничего и не придумывает, — потому что Юнги приказал, а я лишь увидел, что если тебя не спасти, то друг не простит сам себе то, что натворил. 

Рыжеволосый подходит к тебе ближе, но тело реагирует сразу же, дёргаясь, и ты лишь сильнее сжимаешься. 

— Я Хосок, доктор этих чудищ и единственный, кто может вылечить вампира, вытащить людей с того света и сварить элексир от любой болезни, — парень улыбается ярко, протягивает руку, невольно вызывая в душе симпатию и доверие. Пожимаешь в ответ его ладонь, отмечая, что она тёплая и нежная, но всё равно продолжаешь кутаться в одеяло.

— Видимо, Юнги недостаточно моей смерти, или это он после Джина поиграть со мной захотел?! — слова вылетают неосознанно, ложась ядом где-то на стенах этой спальни, которая чуть меньше покоев Джина, но весьма похожа, везде висит легкая ткань более тёмных оттенков: фиолетовый, чёрный, коричневый. Кровать не меньше чем та, на которой происходил недавний ужас и тебя передергивает – неужели теперь у тебя будет фобия кроватей? Странные мысли приходится отогнать, на удивление в душе пусто, словно все эмоции вылились перед отключкой и теперь остались лишь опасения, недоверие и отвращение к самой себе. 

— Юнги на самом деле мягкий и добрый, — улыбается Хосок, и тебе хочется откровенно ему врезать за такие слова. 

— Ага, а Джин заведует раем, — фыркаешь и видишь, как парень прыскает в кулак от смеха.

— Сарказм? Значит, не всё так плохо, как я думал, — продолжить разговор мешает лёгкий стук в дверь.

— Хоби, ну можно я всё-таки войду? — голова Юнги кажется миниатюрной в этом огромном дверном проёме, а голос тихий, покладистый – вылитый нашкодивший пёс .

— Ну посмотри на него, как такого можно ненавидеть? — доктор встаёт с кровати, уступая место вампиру и отходит к комоду, собирая медикаменты. — А вы хотя бы представьтесь для начала, мне вас ещё манерам учить? — кричит Хосок куда-то за дверь.

За парнями наблюдать интересно, несмотря на то, что картина насилия всё ещё вспышками появляется перед глазами, а тошнота постепенно подступает к горлу. Ты немного расслабляешься, смотря, как Юнги садится на самый край кровати, словно та – мина и вот-вот взорвётся от одного лишнего движения, как два парня влетают в комнату, виновато опустив голову, и подходят к изголовью, молча ожидая твоей реакции, и как Хосок кивает, одобряя действия всех. 

— Меня зовут Чонгук, а это Тэхён, — протягивает руку парень, что выглядит немного сильнее по телосложению и кивает на фарфорового голубоглазого друга, взгляд которого пронизывает до самых костей, но потом Тэхён улыбается, и лицо становится детским, добрым и невинным. 

— Юнги впервые ослушался Джина, так что не держи на него зла, — говорит Ким, пока тот, о ком речь, дёргается и смотрит прямо тебе в глаза уставшим, живым, изучающим взглядом. — Сначала мы думали, что это из-за метки, а потом он сказал, что больше не подпустит тебя к Джину и все стало совсем непонятно. 

— Хён, так зачем ты её спас? — Чонгук, не обращая на тебя внимания, поворачивается к вампиру, сверкая глазами и желая услышать ответ.

— Погодите? «Из-за метки»? Что за метка? — ты чувствуешь, как липким холодом пробирает всё тело, внутренности скручивает, а утихший страх начинает возвращаться. 

Все трое устремляют на тебя взгляд, и в каждом читается неуверенность. Они не хотят говорить или не знают, как сказать, это пугает ещё больше, но Хосок всё же набирается мужества. Он облокотился на комод у стены и начинает вещать оттуда под активное кивание трёх голов.

— Я давно, кстати, такого не видел в своей практике, но Джин оставил метку на твоем плече, сделал своей, так сказать, — парень пожимает плечами, словно перед ним теорема, которую трудно доказать до конца. 

Тебя словно ударяет невидимой волной – неприятно и по всему телу. Мурашки поднимаются от ног до самой макушки, а в ушах начинает оглушающе звенеть. 

—Если я в этом месте срежу кожу, метка исчезнет, или она как-то по иному проявится? — отчаянные меры говорят лишь о том, что ты не хочешь принадлежать Джину, лишь допустить мысль о том, что этот вампир сделал тебя только своей, словно заточить себя в грязи на вечность. 

— Не все так просто, — Хоби потирает затылок, ища поддержки у вампиров, но те лишь кивают продолжать. — Метку уберёт лишь другая метка, более сильного вампира, но если он хоть немного уступает Джину, то тот отравится твоей кровью и умрёт . Фактически, теперь тобою питаться может только Джин. 

Где-то на небесах сейчас делают ставки на время твоей смерти, а в аду закипел отдельный котёл, в котором ты будешь вариться за самоубийство. Перед глазами снова вспыхивают картины: Джин, разглядывающий жадно твоё голое тело, его два пальца, собирающие девственную кровь из лона, чтобы после вампир мог их облизать, бордовый цвет повсюду, крови не должно быть так много, но она есть, разными оттенками рисует на простынях картину твоего растления. 

Ты пропадаешь, физически ощущаешь падение в бездну, но слёз нет, внутри пульсирует пустота и твёрдая решительность – ты больше не хочешь жить, так быстро сломалась, лишь за один день порвалась хрупкая душа. Ты была тепличным цветком, обожаемым родителями, в университете были отличные друзья, ты была счастлива, но теперь словно прошла вечность и поглотила все хорошее. 

— Ты! — тыкаешь пальцем в Юнги, — как же ты низок! Я знаю, что сама пошла за тобой, но, чёрт возьми, я уже пострадала от этого, но зачем? Зачем нужно было меня спасать?! Ради чего? Чтобы продолжить эти бесконечные мучения? Прикажешь умирать и воскресать каждый раз, чтобы оставалось все меньше человеческого вот тут? — ты прикладываешь руку к груди, где сердце готово вырваться из-под рёбер. Нутро жжёт сильная обида, а рот никак не угомонится. Ты даже встаешь с кровати, отмечая, что между словами всхлипываешь. Чонгук и Тэхён отходят к стене, позволяя тебе добраться до Юнги, что уже встал и пятится медленно назад, смотрит на тебя, не моргая, и выглядит так, словно скорбь всего мира передалась ему.

— Видимо, вампиры со временем теряют свои человеческие качества, становясь низкими, грязными, самолюбивыми подонками! — ты затихаешь, отмечая звенящую тишину в комнате, оглядываешься, видя обиду во взгляде Тэхёна, что прижимается инстинктивно к Чону, а тот пытается щитом отгородить их от тебя. Хосок устало трёт переносицу, а Юнги после последнего предложения кардинально меняется: скорбь во взгляде меняется на чёрноту, она обволакивает ауру, делая её вновь ощутимо густой, вампир выпрямляется, скалится, прежде чем дать ответ.

— Да, мы подонки, уже давно я привожу жертв Джину раз в пять лет, он насыщается чистой кровью и может не тревожить невинные души долгое время, я держу его в этом особняке, чувствуя, что этим могу спасти не одно поколение людей, но в этот раз я ошибся. Я привёл тебя, заглянул в глаза, заговорил и прикипел, а потом снова совершил непростительное – испугался, да! Я побоялся, что когда я зайду, чтобы попросить остановиться, Джин меня убьёт, а потом продолжил ряд неудач – спас тебя, потому что сдох бы, если бы не получилось, — Юнги делает перерыв, долго выдыхает, с силой сжимая кулаки, а ты пятишься теперь от него, но упираешься в стену, поэтому парень просто пересекает комнату, хватая тебя за горло и поднимая над полом. — Я мог бы сейчас сломать твою хрупкую шею и прекратить мучения, как ты и хотела, но не стану, теперь я покажу тебе, что был очень добр до этого, и начну поистине вести себя как подонок. 

Он разжимает руку, роняя тебя на пол, и выходит из комнаты, хлопнув дверью так, что не будь она такой массивной, то слетела бы с петель. 

— Парни, проследите, как бы он ничего не натворил, а я присмотрю за девушкой, — Хосок бросается к тебе, приподнимая аккуратно лицо за подбородок и вглядывается в шею. Ты никак не можешь перестать глотать воздух и кашлять, неприятное чувство сдавливания ещё не прошло, Юнги словно до сих пор держит тебя навесу. — Ну ты и даёшь, так оскорбить вампира… ещё никогда не видел его таким злым, — парень осматривает тебя на предмет повреждений и помогает встать. 

Ты понимаешь, что ад только начинает разворачиваться перед глазами и снова непонятно, кому доверять, поэтому позволяешь себе ринуться в раскрытые объятия врача и разрыдаться.

========== Попытки усмирить внутреннего зверя ==========

Юнги сам не может понять, что происходит с его телом, уже второй раз оно рвётся к человеку, а внутри раненый зверь всё время ходит кругами и скулит, воет. На самом деле это животное в Юнги просыпается редко, лишь в критические моменты и это уже второй раз, когда зверь вырывается из клетки. Он у Юнги не злой вовсе, а наоборот, покладистый, миролюбивый, самоотверженный и сильный, но стоит погладить того против шёрстки – встаёт на дыбы и руководит телом вампира как марионеткой, не котролируя ярость, что льётся из самых недр. 

В первый раз Юнги не мог уснуть от того, что слух улавливал крик мальчишки, и на самом деле всё было в порядке вещей, ведь особняк стоял немного поодаль от жилых домов и на соседних складах творились вещи и страшнее, но в этот раз Юнги хотелось плакать от этого зова. Осознание этого факта очень удивило его, ведь обычно все его считали самым чёрствым и бессердечным, но мальчишка своими криками проникал в самую душу. 

Со вздохом встав, Юнги отправился тогда на мольбы о помощи и нашёл Чонгука, такого напуганного хорька: голого, сжавшегося и дрожащего, а внутренний зверь принюхался к нему и впустил в душу Юнги, не спрашивая самого владельца. Вампир прикипел к мальчишке, хотя сейчас даже под дулом пистолета об этом не признается, но парень смотрел всё время вдаль, бросался в ноги, и снова своим жалобным голоском просил встретиться с другом. 

Вампиру было больно смотреть, снова он понял, что решение принимать не ему, но зверь тоже молчал, притаившись в тёмном углу, и не хотел отпускать паренька. Доверившись, старший отпустил и никак не ожидал, что Чон приведёт ещё одного новоиспеченного вампира, опустив виновато голову, но втайне улыбаясь. 

Тэхёна Юнги принял тут же, зверь без ревности отдал его на попечение Чонгука, а холодное сердце радовалось за этих неразлучников, потому что эти дети заполнили весь дом движением, как ни странно, жизнью и даже Джин лишь молча наблюдал за ними с интересом.

Второй раз зверь проснулся от твоих криков и в сотни раз сильнее толкал к спасению, разрывал лёгкие, нутро, не оставляя в голове ни одной мысли и уничтожал Юнги, что ещё после первого раза посадил псину на цепь. 

Но зверюга всё равно вырвалась на волю, заставила спасти тебя, и горько скулила внутри, ходя кругами от бессилия, ожидая доктора. Юнги физически было больно смотреть, как Хосок влетает в покои вампира, кивает молодняку и кидается к кровати. 

— Юнги, чёрт подери, что ты с ней сделал? — вопрос заставил вздрогнуть белобрысого и оторвать взгляд от бледного тела. 

— Джин, — много объяснений тогда Хосоку не было нужно, чтобы начать действовать. 

— Нужна кровь вампира, очень много, — доктор смотрел на троих, понимая, что Тэ и Чон не знают, чем может кончиться переливание, поэтому, не спрашивая, подошёл к Юнги, получив короткий кивок. 

Хоби впервые видел в глазах друга такую какофонию эмоций – новых и ярких. Там было сожаление, скорбь, решительность и преданность. Откуда всё это появилось так быстро в угрюмом вампире, парень уточнить не мог, поэтому начал проводить процедуру. 

— Как только почувствуешь недомогание, говори, мы прервём процесс.

— Нет, доведи до конца.

— Юнги, если ты потеряешь слишком много крови, то умрёшь.

— Главное спасти её, — хрипел вампир, чувствуя, как силы покидают тело слишком быстро. 

Переливание крови может быть обычным делом у людей, но вампир хладнокровный, его сила содержится в этом веществе, которого гораздо меньше, чем у людей. Юнги знал, что готов сделать что угодно, даже разорвать себя на куски ради спасения, поэтому так поступил. 

Зверь метался по душе, порыкивал и принюхивался к тебе, проверяя состояние тела. Кровь вампира залечит любые раны, но чем они больше, тем быстрее должны увеличиваться объёмы крови вампира, поступаемые в тело. Юнги прикрыл глаза, чувствуя, как смерть наконец его догнала, но тут Хосок сказал прекращать процедуру, пульс выровнялся и температура спала до слишком низкой отметки. Оставалось только ждать. 

Юнги с рыком поднял собственное тело, пошатываясь, взял приготовленный Чонгуком бокал крови и осушил, чувствуя, как сразу же становилось лучше. 

Сдавленный стон привлёк всеобщее внимание, а Юнги прирос к одному месту. 

На кровати был маленький комочек, что кричал, никому не доверяя, трясся и готов снова разреветься, от чего вампир ощущал все в миллиард раз больше, словно его насиловали и кусали. Липкий холодный пот покрыл тело, а зверь скулил без остановки, рвался обнять хрупкое тело, успокоить, напевать тихую мелодию, но после всех объяснений истерика прекратилась, и ты озверела, нашла предмет для обвинений, и сил сдерживать эмоции больше не хватило. 

Юнги сорвался и даже не попытался удержать внутреннего пса, у которого глаза покраснели от гнева, он вцепился в глотку, мечтая разжевать её между зубов до мелких крупиц и смачно проглотить.

Ещё никогда вампир не ощущал такой внутренней ярости, она горела ярким пламенем, и ничем уже её нельзя было потушить. Ты барахталась, цеплялась за запястье, что крепко держало над полом, и пыталась дышать. Юнги видел страх, который вернулся в глаза этой лани, и животное опять струсило, отпустило лёгкое тело и сбежало, хлопнув дверью, теперь добавив гнев на самого себя. Даже при невыносимой ненависти Юнги не может причинить боль или убить, ему страшно от твоей власти над ним. 

К счастью, тело унесло из проклятой собственной спальни, но теперь гнев лишь возрос, перед глазами всё кажется неправильным, гадким, а последние слова повторяются эхом и злят зверя, который бросается на каждую вещь, заставляет Юнги разрушать всё: перила, стены, картины на них, оставлять трещины на мраморе и кричать, выть, щёлкать зубами. Он бессилен против времени, ведь тогда всё бы отдал, чтобы вернуться в ту ночь и никогда не заходить в твою спальню.

Вампиру хочется вонзиться в твою плоть, зубами разодрать на мелкие куски и сожрать, как дикая собака, но метка убьёт его быстрее, поэтому красное марево не спадает, вампиру нужно уйти, поесть, разодрать чертовых людей в клочья за непослушание и пустить кровь во всём городе, навести ужас, ведь так должно быть, вампиры не достойны жить с людьми, значит нужно уничтожать их, вести себя как подобает. 

Юнги почти добирается до выхода, разрушив всё на своем пути, как под руки по бокам хватает молодняк, пытается что-то вразумить, уговаривает, но нет в этом смысла. Вампиру красным пульсирует, изнутри светится густой гнев, а всё, что на пути, он готов убить, поэтому сначала Чонгук отлетает к стене, что через четыре метра, а потом к нему через голову вампира летит Тэхён, в сладкие объятия. На эту сладкую парочку Юнги ухмыляется и шагает прочь с особняка. 

— Он сейчас силой мысли нас откинул, Тэхён, ты видел?!

— А так вампиры разве умеют?

— Нет, кажется, но стоит попробовать. Чёрт, Тигрёнок, ты прямо на пах локтем давишь.

========== Кормежка внутренних демонов ==========

— Почему на мне не осталось ран? — кидаешь вопрос в спину уходящего доктора, пытаясь хоть на секунду задержать парня, чтобы не оставаться наедине с этими стенами, что уже накопили достаточно неприятных воспоминаний для тебя.

— Юнги чуть не умер, вытаскивая тебя с того света, это всё, что я могу тебе сказать, — Хосок пожимает плечами, салютует у выхода и скрывается за массивной дверью. Ты падаешь на кровать, прикрывая лицо ладонями, и вздыхаешь. Все слёзы были выплаканы в плечо доктора, поэтому сейчас хочется забыться, но как только закрываешь глаза, тут же лезут картины насилия, а при открытии ты натыкаешься на знакомый интерьер и снова опускаешь голову, потому что кажется, что через секунду из стены появится Джин и примется насиловать. 

Как на адской карусели тебя мотает по волнам неприятных воспоминаний и бреда, ты ложишься на кровать, чтобы хоть немного упокоиться, но ткань приводит к новым воспоминаниям, поэтому ты в итоге сдаёшься, подходишь к стене, опускаешься на пол и поджимаешь к груди коленки, утыкаясь тут же в них носом. Такая поза кажется самой безопасной, а вдали от кровати не так много обнажается. Хочется спать, душа истощена до предела, но страх не даёт забыться сном, он теперь шепчет, что будет твоим вечным другом и помощником. 

Пара слуг входит в комнату, совсем не обращая на тебя внимания, начинают убираться, а ты понимаешь, что не видела ещё работников этого особняка, что должны быть почти на каждом шагу. Они передвигаются бесшумно, совсем не разговаривают, лишь как роботы выполняют обязанности и уходят. 

Следом врывается Юнги, с момента его ухода прошло не больше сорока минут, белая рубашка испачкана каплями крови, вампир влетает в спальню так же как и вышел – не в духе, но сначала теряется, смотрит на пустую кровать. 

Зверь в нем не успокоился, выпив даже несколько литров крови, он хотел больше, сильнее кусать, быстрее разрывать и рычать, избивать всех, кто попадается на пути, но всё равно этого было недостаточно, и Юнги понял – ему нужна лишь ты. 

Твоя боль в глазах, хочется вернуть на них слёзы, потому что мало показалось боли, недостаточно, раз спасение теперь ничего в этом мире не значит. Юнги мчался в особняк как никогда до этого, летел в свою комнату, чтобы найти эту ведьму с горящими глазами и острым языком, чтобы первым делом его отрезать, показать, что такое на самом деле жестокость, и как ведут себя подонки, но кровать пуста. 

На секунду Юнги думает, что ты сбежала и пропускает чувство потери мимо, потому что странно ощущать это у себя в груди, а потом нюх улавливает твою чистейшую кровь. Она в его спальне как букет цветов, не пройти, не проигнорировать, поэтому он оборачивается, находя на полу комок нервов с заплаканными и запуганными глазами. Помимо всего, во взгляде всё та же ненависть искрой плещется, а челюсть слишком сильно сжата, чтобы не сказать лишнего. 

Вампир знает, что ты боишься, потому что кровь начинает пахнуть слишком сладко, но всё равно забавляют вздёрнутый носик и попытки держаться стойко. Юнги бы и не трогал тебя, но в душе творится безумие – похлеще Армагеддона, поэтому он идёт для начала выпить, наливая коньяк в стакан. Внутренний зверь встаёт на дыбы, рычит, скалится, мечтая содрать шкуру с ненавистной жертвы и поиграть с мышкой, пока та не сдохнет. Юнги свои эмоции немного напрягают, но чужая кровь, смешанная диким коктейлем так пьянит, что глотки дорогой выпивки лишь добавляют в голову неясности, и тело подчиняется зверю. 

Тишина постепенно от напряжения начинает трещать, как пламя костра и искриться, ты чувствуешь в груди настоящую панику от неизвестности, бросает из крайности в крайность, заставляя желать броситься Юнги в ноги и умолять о пощаде или попытаться его оглушить вазой. 

— На кровать, — его голос эхом отражается от стен и бьёт по ушным перепонкам, заставляя тебя позорно дёрнуться и взглянуть на вампира. 

У Юнги даже задорные искорки в груди появляются от этого обиженного и злого взгляда. Значит, ты ещё не до конца сломана, раз внутри есть гордость. Она не даёт тебе сразу подняться, потому что смерть всё равно тебя догонит скоро, а хуже, чем Джин, уже не сделает никто. Ты хмыкаешь и отворачиваешься к боковой стене, сильнее прижимая ноги, и немного ёжишься от холода, всё же пол не тёплый. 

Вампир думает о том, как же быстро его ты можешь вывести: лишь одним предложением, действием или отказом, и как мгновенно реагирует зверь, начиная рычать, грызть Юнги изнутри и метать всё в округе. 

— На кровать! Живо! — его голос мощный, пробирает до самых костей холодом, в грудь отдаёт ударом, и тело само слушается, поднимается медленно, садясь на край, а ты переводишь на него взгляд – всё тот же с ненавистью и искрами самоуверенности.

— Не заставляй меня больше повторять, — его тон приторно-ласковый, Юнги кажется, словно смягчился, но ты видишь, как он делает пару глотков коньяка, а смотрит немного хмельным взглядом, оценивая тебя с ног до головы, ухмыляясь и радуясь какой-то своей новой идее. 

— Ляг удобно, я хочу, чтобы ты ждала меня в кроватке с раздвинутыми ножками.

Мерзко. Тебе блевать хочется от его тона и приказа. Слух отказывается воспринимать слова, а тело встаёт. Смотришь на дверь, пытаясь рассчитать, как быстро он тебя поймает, и какой после этого будет смерть, переводишь взгляд на вампира. Его чёрные глаза готовы вспороть, не прикасаясь, а рука с силой сжимает стекло. 

Ты всё же кидаешься к двери и кричишь, когда, почти задев ухо, мимо пролетает бокал, разбиваясь о стенку, а сзади слышится совсем животный рык.

— Ещё раз ослушаешься, и я покажу тебе, что можно умирать мучительно на протяжении столетий, — хриплый голос пробирает, под кожу струится льдом и вкалывается в нервные окончания, сковывает и доставляет боль. 

Ты с силой летишь к кровати, хотя Юнги всё ещё стоит на своем месте, разглядывая тебя как мелкую букашку, недостойную жизни более одной секунды и принимается расстегивать рубашку. 

Теперь ты понимаешь, что до этого истерика была прелюдией к тому, что творится с чувствами сейчас, в такой совокупности отвратительных ощущений разрывает на части, в следующую секунду может быть ещё хуже, потому что Юнги с обнажённым торсом принимается снимать штаны и идёт уверенно к кровати. 

Теперь он не намерен стоять и ждать подчинения, его лань осмелела, вспомнила про гордость и никак не отпустит сверкающую обиду из глаз. Там нет слёз, и тело не дрожит, словно не боится, и вампир на пределе своей ярости, удивляясь, как только держится и голыми руками не рвёт твоё тело. Он разглядывает тебя, теперь нависнув сверху, тело прикрыто лишь его черной футболкой и шортами. Кожа белая, словно невинная, кроме виднеющейся красной метки на шее, что портит наслаждение твоим телом на раз. Юнги морщится, разрывает майку, словно та виновата во всех бедах, шорты тоже улетают жалкими тряпками, и теперь глаза вампира радуются, что жертву наконец трясёт. Страх появился, а запах просто сводит с ума. Хочется укусить, нежно, слегка, посасывая тонкими струйками сладкую жидкость, несмотря на то, что Юнги наелся на месяц вперед. Ты всё равно вызываешь в нём голод, и это добавляет ещё одну каплю в море бешенства, что уже накопилось для цунами, чтобы ты захлебнулась.

— Чего молчишь? Зови на помощь, моли меня этого не делать, — вампир губами прикусывает мочку уха, облизывая ту, и обдает горячим дыханием тело. Зубы заостряются сразу же, реагируя на горячее тело, но Юнги ещё может себя контролировать. 

Ты замерла и просто ждёшь, когда руки снова будут трогать, опять воспользуются телом, потому что оно чистое и от этого снова плакать хочется, но слёзы не идут. Бессилие такое, что выть больше можно, а ненависть теперь переполняет нутро до краёв, и будь сейчас здесь нож, ты без раздумий воткнула бы его в сердце этого подонка. 

Юнги ни разу не нежен, несмотря на то, что секс у вампира был пару столетий назад, он ощущает, как пользуется сладким плодом, но хочется больше, потому что ты молчишь. Лучше крики, мольба, но не гробовое молчание. Он видит, что ты морщишься, стенки лона еще узкие, дискомфорт покидает тело не сразу после первого секса, но вампир продолжает толкаться.

— Не молчи, — в ответ на его тихий приказ ты прикусываешь губу и отворачиваешься. — Не смей молчать! — Юнги сильнее сжимает твои бёдра, толкаясь нечеловечески быстро, даже не напрягаясь. 

— Я сломаю твоё запястье, но ты заговоришь, — даже не успеваешь среагировать, как он берёт в руку твою кисть и большим пальцем надавливает на неё. Слышит хруст и дикий крик вырывается из твоего горла. Ты думала, что уже знаешь, на что способна, но этот вой раненного животного слышишь от себя впервые и смотришь ему прямо в глаза, вкладывая всю ненависть во взгляд.

— Я бы откусила твой член, будь возможность, потому что у такой мрази точно не должно быть детей, — яд снова льётся без остановки и фильтров, а вампир почему-то ухмыляется, продолжая вытрахивать из тебя все силы. Двигаясь неаккуратно, он заботится лишь о собственном наслаждении, — ненавижу, даже словами не передать, как я ненавижу тебя, Юнги! 

Вампиру, наконец, хватает полноты картины, чтобы получать странное удовольствие, зверь счастлив терзать тебя и готов делать это долго, а дополнение в виде секса раззадоривает самца, правда метка немного портит праздник, но всего сегодня итак было слишком много. Сейчас он чувствует, что этого не хватало зверю. Сотни жертв не насытили его так, как эта маленькая зверушка под ним сейчас, такая гордая, ранимая, слабая и несгибаемая – ты содержишь самые контрастные качества, оттого так приятно ломать и смотреть на картину взглядом эстета. Ты извиваешься под ним, хочешь выбраться, хоть немного отодвинуться, не понимая, что тем больше доставляешь удовольствие, тешишь самолюбие Юнги и позволяешь ему пользоваться телом полностью.

Вампир сходит с кровати, вдоволь наигравшись с тобой, несмотря на запрет укусов, Юнги всё равно оставил красные следы по всему телу, и засосы ты теперь разглядываешь с омерзением, желая лишь отмыться от спермы вампира. 

— Мне в душ можно? — голос какой-то не свой, он сиплый и тихий, почти покладистый, но теперь в душе зародилось желание сопротивляться ему любыми способами и жить ради того, чтобы увидеть последний вздох этого гада. 

— Вот дверь, — Юнги указывает куда-то позади себя, где действительно есть вход в ванну, — только я позову Чонгука, чтобы он проследил, чтобы ты ничего с собой там не сделала, — бросает он перед выходом и хлопает дверью.

========== Король бала ==========

Тело не хочет идти, не собирается слушаться, ты слезаешь с кровати, собираясь встать на ноги, но валишься со стоном, чувствуя дрожь везде, в руках нет сил, в голове мысли лишь о возможных способах бежать из этого ада. 

— Что он с тобой сделал, боже, — чужие руки хватают за плечи, ты не собираешься отстраняться, потому что касания уже как что-то привычное, всё равно неприятное, но страха уже нет, потому что это Чонгук, а у него в глазах тонна сочувствия и тяжелое дыхание от бега. — Юнги приказал мне охранять тебя, сказал, что совершил самую большую ошибку в своей жизни. 

— Я просто хочу в душ, — ты не собираешься слушать о страданиях Юнги, потому что от них лишь горько смеяться хочется. В руке боль вспыхивает ярко и сильно, с криком отталкиваешься от пола как от лавы и смотришь на свою левую кисть непонимающе, а потом хватаешься за голову, жалобно скулишь, вспоминая о сломанном запястье. 

Лезть на стену хочется от всего, что произошло за такое короткое время, слёз не осталось, а душа словно ворошит внутри осколки, что больно врезаются в стенки, царапают и горечью набивается нутро.

— Пойдем, — парень помогает подняться, обхватив за плечи, Чонгук правда пытается не обращать внимания на истерзанное бледное девичье тело, на эту боль и бессилие в глазах, но всё равно противный ком застревает в горле. 

Он набирает ванну, регулирует теплоту воды и болтает без остановки, чтобы отвлечь от мрачных мыслей, рассказывает о первых днях пребывания вампиром, как они не могли контролировать своё тело, как Тэхён чудил и звонко смеялся, но всё равно понимает, что всё пролетает мимо ушей. Фон сейчас для тебя так важен, просто необходимо делать что-то, мельтешить и отвлечь – так думает Чон. 

— Юнги никогда сам не обижал ни одно живое существо настолько сильно, что с твоей рукой? — молодой вампир подходит, а ты, наконец, понимаешь, что он пытается не смотреть на твоё тело, чтобы не вогнать в панику, двигается осторожно и говорит, стараясь не упоминать никого из последних гостей.

— Он сломал мне запястье, — сипишь, даже не стараясь казаться бодрой. 

— Юнги не смог бы, поверь, дай, я посмотрю, — Чонгук берёт нежно, но всё равно боль пронзает до самого плеча, ты жмуришься, шипишь, пока грубоватые пальцы надавливают, вертят, смотрят. — Вывих, — констатирует парень, и через секунду раздается хруст, а твой вой заполняет комнату.

— Тише, теперь болеть не будет. Я же говорил, что у Юнги не хватит духу сделать тебе слишком больно, — его сильные руки прижимают в объятия, и ты вздыхаешь полной грудью его вкусный мужской запах, понемногу приходя в себя.

— Я устала.

— Юнги запретил тебе покидать его покои, — вздыхает вампир, поглаживая тебя успокаивающе, делая пару шагов к ванной. — Лучше окунись, вода расслабляет, тебе нужно… — он неловко прокашливается, смотря чуть выше колен, — тебе нужно отмыть кровь отовсюду, — Чон снова неловко прокашливается и спешит отвернуться. 

Ему всё это бьёт сильно куда-то в район груди, пробивая щель, она кровоточит, ноет и норовит разбиться лишь от твоих глаз, от вида слабого тела обычного человека, которым в самое короткое время воспользовались два сильных вампира. Это так низко, что скулить хочется, Чонгук желает не верить, что Юнги настолько низок, но по тебе видно, что происходило в спальне. Дрожь, непролитые слёзы, сильная слабость, слишком много боли и ненависти в глазах – Чонгук видит всё, оно толкает защищать, думать о том, что будь на твоем месте Тэхён, то Чон убил бы Юнги не раздумывая, но сейчас приходится лишь ждать, отвернувшись ради приличия и думать о многих вещах, и все они неприятны. Стоит только догадываться, что у тебя на душе.

— Чонгук, за что они так со мной? — вампир вздрагивает, оборачивается, видя, как ты снова подбираешь к груди коленки и трёшь кожу, пытаясь отмыться от противных прикосновений, и смотришь подбитым щенком, но готовым сражаться.

—Я не знаю, — он говорит шёпотом, опускает виновато голову. Вампир хотел сказать, что это потому что ты назвала Юнги подонком, но как только вспоминает, как тот поступил, то думает, что он и правда заслужил это звание, не понял, что это напуганное существо лишь разочаровалось в них, ты почти умерла и поняла, что снова вернулась в свой кошмар, поэтому гадости посыпались из невинного, но оскорблённого рта.

— Я бы убила себя, но слишком трусливая для этого, — девичий голос начинает литься, а вампир молчит, не хочет перебивать откровения, чтобы ты выговорилась, — на самом деле, я боюсь боли даже после всего, что произошло. Смерть кажется сейчас выходом, но я боюсь, а ещё страшно, что Юнги вернется или Джин, хочу домой, — затихаешь, устало выдыхая. Слишком много произошло для этой ночи, очень больно понимать, что из-за собственного необдуманного решения теперь перевернута жизнь, а взгляд на мир никогда не будет таким чистым и невинным. 

Внутри ничего не греет, слишком холодно, неприятно, сколько бы ни тёрла, грязь всё равно чувствует на теле, она липкая, толстым слоем размазана в самых чувствительных местах. Там касались двое, они пользовались, ничего не отдавая взамен, Джин кусал, Юнги метил засосами, и оба словно сражались за твою ненависть, участвовали в безымянном соревновании – вызвать у тебя как можно больше страха и ненависти. 

Сейчас ты понимаешь, что чувства к парням совершенно разные, они появились почти сразу и не отпускают, все равно возвращая к последним событиям. Джина ты боишься, Юнги ненавидишь, Хосоку доверяешь, а к Чонгуку и Тэхёну просто тянет, они как попугайчики – хочется погладить, приручить или просто наблюдать за ужимками. 

Но сейчас Чонгук кажется зрелым, он умеет рассуждать и убеждать, потому что все его слова словно подпитаны нерушимой уверенностью и заставляют задуматься.
 
Если все говорят, что Юнги безобидный, то почему он сделал это? За что? Неужели твои слова его так разозлили? «Теперь я покажу тебе, что был очень добр до этого, и начну поистине вести себя как подонок» – сказал он в ответ на твою брошенную фразу, и это действительно нагнало страху, но ты не думала, что он действительно начнет выполнять свое обещание. Никто этого не ожидал, а теперь тебя выводит из ванны Чонгук и смотрит слишком грустно, пытаясь сделать ободряющее лицо. 

Ты понимаешь, что он собирается уйти, прощается, обещает защитить и просит поспать.

Чон уходит, потому что правда задержался, видел больше, чем должен, слышал много, говорил – всё это оставило след, напомнило о собственном страхе перед насильниками в тот день, но ведь Юнги спас, он добрый кот в душе, но в этот раз почему-то озверел, с цепи сорвался в одну секунду. 

— Ты долго, — Тэхён ждёт в их общей комнате, новости хочет услышать, но Чон лишь крепко обнимает и вдыхает такой родной запах. — С её приходом мы все сломались, Чон.

***

Посреди комнаты неуютно, ты натягиваешь принесённую прислугой майку со штанами и решаешься выйти, толкая массивную дверь, хочется в первую очередь убежать – плевать куда, пусть даже навстречу собственной смерти, ты всё равно не собираешься здесь оставаться, это как страшный сон, который при пробуждении исчезает, но всё равно возвращается ночью и от этого никуда не деться.

Так и стены, что впитали каждую ноту крика и режут тонко, сначала на мелкие царапины нутро, а потом их становится слишком много, и боль становится невыносимой. Это терзает, уничтожает и ломает, а на поверхности лишь держит остаточная ненависть к Юнги и страх оказаться снова в руках Джина. 

Ты выходишь в коридор, видя по соседству знакомый вход в чистилище, а рядом лестница, по которой вы пришли, и кидаешься туда. Теперь ты замечаешь красивые массивные перила, а вид на первый этаж открывается поистине величественный, можно видеть узорчатую дверь входа, гостиную, массивный камин, у которого усиленно спорят вампиры. Джин яро жестикулирует, а Юнги выглядит подбитым нашкодившим щенком, но не опускает взгляд, чем раздражает Джина. 

Застываешь на месте, невольно залюбовавшись их красотой. Сняв оболочку из страхов, ненависти и незнания, ты находишь их прекрасными. Джин элегантен с ног до головы даже в простых джинсах и майке, а Юнги, словно фарфоровая кукла, по-своему прекрасен. В его поверхностной хрупкости таится сила, о которой не догадывается даже Джин, она видна тебе невооруженным глазом, поэтому непонятно, почему Юн подчиняется старшему, но копаться в этом ты не хочешь. 

Дверь перед глазами – руку протяни и свобода, но ты не учла, что парни внизу вампиры, и они существа необычные, чуткие и сильные, поэтому Джин затыкается, напрягает уши и улыбается сладко, поворачиваясь в твою сторону.

Тело реагирует мгновенно, слетая с массивных ступенек и преодолевая дверь. Да, это похоже на самоубийство, ты понимаешь, что они быстрее и сильнее просто учитывая, что они мужчины, но всё равно рвёшься к этой слабой ниточке. 

Можно было подождать, продумать план побега, но ноги сами понесли прочь, потому что нет желания оставаться в особняке ни одной секунды, ты понимаешь, что летишь босиком, на улице ужасно холодно, а глаза застилает страх. В голове лишь мысль «бежать», а сзади топот чужих ног.

Широкие ладони хватают за талию, дергают назад, что ты валишься, разворачивая корпус на Джина. Он, как ни странно, запыхался, но улыбается слишком тепло, а в глазах задорные искры. Ты ожидала его гнева, что в эту же секунду будешь раскрошена на кусочки, но вампир забавляется и изучающее ждёт твоей реакции, как от зверушки на стенде.

— Моя игрушка решила побегать в ночное время? 

— Я не твоя игрушка, — бубнишь, зная, что его чуткий слух это распознает. 

— Как это не моя? — ты в кольце его рук, прижатая крепко, что никуда не деться, Джин вдыхает глубоко носом и руками тянется к шее, чтобы разорвать ткань на плече, — а это что? Разве не моя метка? Или ты считаешь, что если тебя трахнул Мин, то всё будет хорошо? 

— Отпусти, — проговариваешь по слогам, шёпотом, а тот ухмыляется, пока глаза приобретают безумный оттенок. Взгляд почти расфокусирован, Джин смеётся громко, откинув голову назад, как тот раз в комнате и возвращает тёмные зрачки к тебе.

— И не подумаю, ты ведь такая сладкая, вкусная, — он тыльной стороной руки проводит по шее, вызывая у тебя неприятные мурашки, — а ещё за эмоциями Юнги очень забавно наблюдать, ещё никогда не видел, как он выходит из себя, как ты это сделала? 

Его голос с переливами, красивый, тонкий, сладкий, но тебя выворачивает от каждого слова и трясёт от холода. Отвечать Джину не собираешься, поэтому он просто разворачивается, чтобы за талию потянуть тебя до особняка, но встречает сопротивление. 

— Ты же знаешь, что лучше подчиниться, — в ответ ты лишь озлобленно смотришь, готовая в любую секунду снова бежать. Особняк совсем недалеко, ты не так много бежала, но возвращаться нет желания, обещаешь себе упираться руками и ногами до последнего вздоха, но не дашь им собой играть, не позволишь снова унизить и оскорбить. — Я думал, что ты умнее.

Джину не стоит даже напрягаться, чтобы притянуть замёрзшее тело, наклониться к шее и улыбнуться перед тем, как укусить. Он притягивает тебя за талию, стонет от наслаждения и прижимается всем телом. Тебе больно, мокро, холодно, хватает сил лишь, чтобы отпихивать руками его крепкую грудь, бить по ней кулаками, ногами пинаться, но всё равно оставаться на месте. Сил больше нет, крики бессмысленны, а он опускает руки ниже, сжимает с силой задницу, до короткого писка и, наконец, отрывается от шеи. 

— А ты бойкая, — он ухмыляется, припадая к твоим губам, смешивая слюну с кровью, он проникает языком, пока руки прижимают вплотную, ты чувствуешь его стояк, как вампира раззадоривает сопротивление и всё равно брыкаешься, выскальзываешь как можешь, а он кусает твои губы, рычит, возвращает в объятия, приподнимает над землёй, схватившись за талию и проводит языком по ранке на нижней губе, смакуя кровь и почти мурча от удовольствия.

— Сопротивляешься, — он со чмоком отстраняется от тебя, губы блестят, немного опухли после поцелуя и стали похожи на свежие плоды вишни, — ещё никто мне не сопротивлялся так долго. 

Джин пальцами собирает кровь, что успела стечь с шеи и вбирает её в рот, смачно посасывая фаланги. На секунду ты даже перестаешь отбиваться, смотря, как он с наслаждением обхватывает своими сочными губами пальцы и облизывает до самого основания с огромным аппетитом. 

— Они все просто быстро дохли от твоего зверства, — выплёвываешь ему это прямо в лицо, чувствуя сильное головокружение. Джин снова смеётся, утирает воображаемые слёзы и кивает головой.

— Как же ты права. 

— Чудовище, — ты пытаешься вырываться, брыкаешься ногами и руками, но он даже не шевелится, не прикладывает сил, чтобы удержать и смотрит, молчит с непроницаемым взглядом и пронзает до самых костей своим спокойствием. 

— Я твой владелец, не выходи за рамки, -— склонив голову набок, говорит он. 

— Да пошёл ты, я никогда не буду тебе принадлежать, — на самом краю страха и отчаяния, твои силы иссякают, тело трясёт, кровь с шеи окропила руку и теперь майка неприятно прилипает, ты говоришь на автомате, не понимаешь, что копаешь яму, но всё равно никогда не признаешь его слов. 

— Я тебе покажу, что ты очень не права, — он впивается безумно сильной хваткой в запястье и тащит к особняку. Ты не можешь передвигаться слишком быстро, запинаешься, почти падаешь, а он не сбавляет темп, словно за собой просто мешок картошки. Губы жжёт после недавнего поцелуя, шея пульсирует, извергая новые сгустки крови, а сознание вот-вот покинет тело. 

В особняке тихо, как и всегда, мрамор так и давит на мозг, а Джин зол, он бросает тебя как шавку на пол, оглядывая периметр, а потом приторно улыбается, зацепившись взглядом за то, что искал.

— Так вот где ты, так и знал, что будешь здесь ждать, я решил устроить представление, — мелодично пропевает парень. Из тени выходит Юнги, смотрит озлобленно на Джина, а потом переводит взгляд на тебя и тут же отворачивается.

— Мы же договорились, что ты больше не будешь её трогать, — голос Юна хриплый, уставший, даже больной немного, ты всматриваешься в его напряжённую позу, то, как он облокотился на стену и медленно моргает. 

— Я не удержался, — пожимает плечи Джин и больше похож на шопоголика, купившего ещё один костюм, — она такая сладкая, как можно себе отказать? Ведь даже ты не устоял, — последняя фраза задевает Мина, он дёргается, пронзает тебя взглядом и поджимает губы. 

— Вы как две собаки с куском мяса, будьте выше этого, чёрт возьми, сколько вам лет? — с лестницы спускается бегом Тэхён, а следом Чонгук, пытающийся его остановить, — все просто с ума сошли с её приходом и, если вы её не поделите, я убью её сам, — рычит парень, сжимая кулаки, но не осмеливаясь подойти ближе. Чонгук тянет его назад за рукав, жмётся нелепо и на ухо уговаривает оставить эту затею и не злить старших.

Ты сама не хочешь участвовать в этом фарсе, хоть угроза Тэ пугает, но он прав, ты не кусок мяса, тебя не разрезать, не разорвать и странно, что эти вампиры так вцепились в тебя и не могут поделить, хотя догадаться можно: Джина оскорбляет, что Юнги впервые посмел пойти против него, а второго задели твои слова, и теперь он должен закончить данные самому себе обещания. 

Ты пытаешься встать, но руки не слушаются, слабость во всём теле и головокружение делают своё дело, а ещё тошнит немного, ты садишься и почти упираешься лицом в ширинку старшего, а он придерживает за затылок и переключается на тебя, водя стояком через джины по твоему лицу. 

— А мне нравится этот вид, — он вжикает ширинкой, приспуская ткань и приказывает: — Соси. Давай покажем, что здесь есть только один твой хозяин, поэтому никакие малолетки и даже Юнги не претендуют даже на каплю твоей крови. 

Тебя воротит от мускусного запаха, орган прямо перед глазами, а его рука держит за волосы у корней, тыкая носом в пах, водит по члену твоим носом, пока находишь силы ладонями упереться в его ляжки и немного оттолкнуться. Мычишь, даже пытаешься прикусить член через боксеры, а парень матерится, шипит и оттаскивает от себя. 

— Ладно, всё же они достойны капли твоей крови, не думаешь? — Джин собирает двумя пальцами красную жидкость, аккуратно обволакивает их полностью, подходя к Тэхёну. 

Ты пытаешься понять, что он задумал, сидя между Юнги, который начал приближаться к тебе, но резко встал, изменившись в лице, когда увидел, что делает Джин, и молодняком, что просто не знают что теперь делать от распущенности главного. 

Чонгук выходит вперед, пытаясь загородить Тэ от слишком озорного взгляда Кима. Что угодно, только не друг, он не хочет терять его снова, после становления вампиром вообще вся жизнь стала на нём завязана, парень словно уже кусок Чона, и отрывать его нельзя. Джин шипит на Гука, отталкивает в сторону и надавливает на щёки Тэхёна, приподнимая его лицо и немного поворачивая свой корпус, чтобы было видно тебе и Юнги. 

—Я скормлю этому мальчику твою кровь, что же интересно будет? — вампир второй рукой, что в крови, обводит его губы, делая их красными, и снова смотрит в твою сторону. — Ах да, он же умрёт, какая печальная новость, да? 

— Не надо, — скулит сзади Чонгук и боится пошевелиться. Это как видеть дуло пистолета у виска, слишком опасно пытаться что-то предпринять, это понимают все. 

Юнги побледнел бы, если бы мог еще сильнее, но лишь пытается дышать и сдерживать пса на цепи. Он рвётся, скалится сильно, с рыком, но боится ступить дальше. Тэхён – его забота, а Чонгук практически сын и сейчас пытается донести взглядом, чтобы друга спасли, он метается от Тэ к тебе и Юнги, у каждого прося что-то своё, молчат все, а Джин всё ещё мажет по губам парня кровь, улыбается, видя панику. 

— Я сделаю, — словно издалека слышишь свой голос, он тихий, надломленный, эти слова не даются, их приходится выдавливать, потому что Чонгук тебе показался неплохим парнем, и к судьбе Тэхёна ты не равнодушна. 

— Что ты сделаешь, милая? — Джин убирает пальцы от рта Тэхёна, всё ещё удерживая его лицо.

— От-отсосу тебе, — опускаешь глаза к полу из-за стыда, накрывшего с головой. 

— Тогда приступай, — хмыкает Джин, делая пару шагов тебе навстречу. Штаны всё ещё расстегнуты, стояк спал немного, но всё равно виднеется за тканью, которую ты дрожащими руками снимаешь.

— А вы теперь смотрите и запоминайте, кому принадлежит она, — он толкается в твою глотку резко, что почти падаешь, раскрывая рот и зажмуриваясь. Тянет блевать, челюсть сразу сводит, ты пытаешься вспомнить хотя бы порно, потому что член мужчины во рту впервые, и это отнюдь не приятно. Тошнота подходит к горлу, но Джин толкается, вынимает член, водит им по твоим губам и даже слегка ударяет. – Хорошая девочка, сразу бы так, - он надавливает на щеки, продолжает впихивать все дальше, а ты повторяешь про себя как мантру, что нужно терпеть, дышать, стараться. 

Стыдно. Ты видишь Юнги, который врос в пол и невидящим взглядом буравит вас, никто не понимает, что нужно делать, как помочь и при этом не нарушать правил игр старшего, который просто кайфует. Джин стонет мелодично и протяжно, смотря в глаза Юнги, что потерянно стоит недалеко, хватает тебя за затылок, засовывая член всё дальше, в глотку и наслаждается своими выступившими слезами, как ты давишься, норовя вырвать и отстраняется. Теперь он поглядывает на Чонгука, что прижимает к себе Тэхёна, у которого разводы крови на лице как стертая помада смотрятся очень органично. 

Быть в центре внимания, получать минет от невинной девушки с его меткой, Джин от наслаждения обливает тебя спермой и млеет от собственного представления. Не хватает оваций, ведь он отыграл превосходно. 

— А ты так противилась, ведь вошла же во вкус, да? — он смотрит на тебя сверху вниз, а в ответ хочется лишь плюнуть. Ты чувствуешь, что скоро потеряешь сознание и хмыкаешь, понимая, что нашла идеальный ответ, чтобы оскорбить Джина. 

— Я представляла Юнги, — эта фраза, словно пушечный выстрел, делает пробоину в весёлом настроении Джина, он меняется в лице и наклоняется к тебе близко, как только может и в самые губы парирует:

— Когда я буду по кусочкам рвать твою плоть, будь добра, тогда представляй также Юнги, ведь это его вина, что ты сейчас здесь, — вампир выпрямляется, застёгивая ширинку, и уходит, даже не обернувшись. Он остался величественным, но оскорбленным, и просто так этого не забудет.

— Нужно остановить твою кровь, — Юнги садится на корточки напротив и не знает, с чего начать, чтобы к тебе не прикасаться. Видно как он дёргается, взгляд прикован к полу, а уши моментально краснеют. Ты даже не хочешь разгадывать его эмоции, просто понимая, что пока вампир не опасен, а даже может быть спасением. Он разрывает зубами собственное запястье и приставляет ко рту. 

Смотришь исподлобья на него, все еще подрагивая, чувствуя стыд и саднящее горло. Твоя майка в сперме Джина, она воняет отвратительно, но её перебивает запах крови Юнги. Он не похож на человеческий, словно более концентрированный и терпкий, ты не понимаешь, зачем пить его кровь, опять думаешь, что смерть была бы выходом, но послушно слизываешь капли красной жидкости, чувствуя как пополняются силы, а шея неприятно стягивается. 

Немного увлекаешься, ощущая словно опьянение от совершаемых действий, не замечая, что подошли Тэхён и Чонгук, заставляя Юнги отойти от тебя. Он заворожен тем, как ты слизываешь его кровь, глотаешь и жадно хочешь еще, вампир соврёт, если скажет, что ему это не понравилось, потому что приходится даже скрыть непрошенный бугорок в штанах.

— Хватит тут извращениями заниматься, — бубнит Тэхён как старая бабка, поднимая тебя за плечи, — она будет спать в нашей спальне, — с нажимом он говорит Юнги, не замечая удивленного взгляда Чонгука, — иначе она просто не доживёт до следующей ночи. 

Тебя ведут наверх, обратно по лестнице, ты видишь дверь в спальню Джина и начинаешь сопротивляться из-за растущей паники этого изверга. К горлу подступает тошнота и немой крик. 

— Нам мимо, успокойся, — зло бросает Тэ, который взвинчен до предела, теперь вся эта ситуация коснулась и его, и он пока не решил, на чью сторону встанет. 
    Комментарий к Король бала
    Вау, одна из моих самых больших частей

========== Дневные кошмары ==========

Джин – самая главная проблема Юнги, и он не понимает, с каких пор стал так ему мешать. С тобой так сложно, все эмоции делятся лишь на две категории: спасти или убить, но почему они такие острые, жалящие – Юнги непонятно. Он не может уснуть, думает, прокручивает в голове минувшие события и понимает, что застрял где-то на середине своих желаний, поэтому и чувства не поддаются анализу. 

Страшно было за Тэхёна, Джин дёргал за самые тонкие ниточки, чтобы руководить всеми, а потом до дрожи поднялся гнев, смотря, как ты давишься органом другого мужчины, невооруженным глазом видно, что это для тебя впервые и от этого всего хотелось на пол пасть, бить кулаками и выть. Мин ничего не мог сделать, он искал поддержки у молодняка, но те напуганы и злы ещё больше, прижимались друг другу и также смотрели. 

Противно было до желчи во рту, Юнги рвался с места, но не двигался, он прокручивал несколько раз картину, как бьёт наотмашь Джина, как с криком делает месиво из этого красивого личика и кусает тебя у него на глазах, ставит метку, показывая превосходство, но это всё лишь в голове, а наяву Ким кончил на тебя, как на последнюю подстилку. 

— Я представляла Юнги, — на твои слова вампир еле сдержался, чтобы не улыбнуться, но следующая фраза Джина бросила в дрожь.

— Когда я буду по кусочкам рвать твою плоть, будь добра, тогда представляй также Юнги, ведь это его вина, что ты сейчас здесь, — вампир и правда привёл тебя к нему, спас, чтобы продолжить кошмар, а потом сам же и изнасиловал. 

Что чувствует сейчас Юнги? Вину? Раскаяние? Он не понимает, лежа в своей огромной кровати. Это как смотреть на то, как между пальцев утекает песок, но ничего с этим не делать, сначала зверь рвался к тебе спасать, жертвовать всем, потом оскорблённый мстил, а сейчас притих, сидит в уголке и зализывает раны. 

Это словно разбить фарфоровую куклу – осознание приходит не сразу, подползая вверх по позвоночнику неприятными мурашками и остаётся в затылке, пульсируя и разводя панику. Вампир не понимает, что ему делать, после изнасилования голова стала свежа, словно для этого всё и шло, но увидев, как ты почти теряешь сознание на первом этаже, монстр ожил, посмотрел изнутри осуждающе и двинул лапы к телу девушки. 

Даже лёжа в кровати, Юнги снова возбуждается от вида тебя, запачканной кровью вампира, как жадно ты её глотала, языком проходясь по запястью. Это было мокро, тепло, приятно, что он засмотрелся и почти кончил от касаний твоего языка к руке. Не выдержав, сейчас Юнги ныряет под резинку штанов, находя орган, требующий внимания и со вздохом прикрывает глаза, крутит эту будоражащую картину снова и снова, оглаживает большим пальцем головку, скулит тихо и бёдрами толкается в кулак. 

Узкий круг из пальцев трахается легко, хотя Юн хотел бы заменить на твой рот, делать это нежно, не как Джин, постепенно учить обращаться с мужским достоинством, а потом подарил бы прекрасное вознаграждение в виде секса. 

Всё быстрее, он ускоряет темп, кусает губы до крови, представляя твою шею, как незабываемое лакомство и притормаживает, чтобы уделить время чувствительной головке. Как же хочется снова вкусить твоё тело, только теперь по согласию, взаимно ублажая друг друга. От картинок вампира потряхивает, ещё пара движений и всё, но кончать он не хочет, лишь бы немного с зажмуренными глазами подержать твой похотливый образ, что он увидел, делясь своей кровью. 

Мин кончает, низко простонав, и вытирает сперму, получая вместо удовлетворения зияющую дыру в груди. Она появлялась постепенно, сначала, когда он чуть не задушил тебя, потом, когда изнасиловал и пошёл искать ещё жертв. 

Но все девушки после тебя были не такими, недостаточно подвижными, живыми, Юнги не устраивала даже температура тела, поэтому он быстро наигрался и вернулся в особняк, где на первом этаже встретил Джина. 

Вампир теперь понимает, что совершил ошибку, самую большую и непростительную – сломал тебя, дотронулся до самого слабого на тот момент, и изнасиловал. Это гложет внутри каждую частичку, к тебе всё ещё тянет и в то же время страшно подойти, стыдно. 

С этими мыслями приходится уснуть и ночью раз за разом прокручивать перед глазами сцену на первом этаже. 

***

— Вы спите на одной кровати? — ты осматриваешь спальню Тэ и Гука, отмечая, что если исключить четырехспальную кровать, то комната обычная, подростковая, с двумя компьютерами, кучей разбросанных вещей и массивным шкафом. 

— Понимаешь, — чешет затылок Гук, — Тигрёнок боится снова остаться один, поэтому нам дали одну комнату, а здесь две кровати не поместится, да и нам всё равно, она же громадная.

— И ты, кстати, спишь здесь же, — мимо проходит Тэ и одаривает тебя ухмылкой, ныряя с одной стороны кровати, а Чон с другой. 

— Мне посередине спать? 

— Ну да, — в унисон говорят парни, а тебе и всё равно, падаешь между ними, впервые чувствуя себя в безопасности, словно между двумя боевыми псами. Пусть ты уже поняла, что если Джин захочет, он сделает всё, что ему нужно, но всё равно самоубеждение сильнее логики и засыпаешь, точнее, отрубаешься на пару часов. 

Спустя некоторое время ты дёргаешься, раскрыв глаза, потому что сон – та ещё мука, он повторяет события минувшей ночи снова и снова, стократно обостряя все эмоции. Тэхён спит лицом к тебе, Чонгук – спиной, ты слышишь их умеренное дыхание, помечая про себя, что вампиры, оказывается, тоже спят. 

Что ты чувствуешь? Внутри как-то противно и пусто, страх так и не уходит, лишь перерастает в призыв к побегу. Юнги и Джин – порождения ада, они выползли из недр и делают его на земле. Персональные дьяволы для тебя. 

Ты пытаешься собраться с силами, продумать план, но не находишь выхода пока, кругом лишь Джин и его помощники, а цивилизация так далеко. Снова лезут воспоминания о насилии, сначала одни руки, потом другие, член, всунутый нагло в рот, ты ощущаешь себя тряпкой, игрушкой для битья и ничтожнее уже некуда. Ты не человек, от него осталась оболочка, что так хочет жить, что приняла кровь одного из насильников с жадностью и благодарностью, словно показывая, что готова и дальше терпеть этот ужас. Но сил уже нет, тебе больно внутри, давит на лёгкие, мешая дышать что-то внутри. 

Ты сворачиваешься в клубок и плачешь. Тихо, болезненно и горько. 

***

Джин метается по собственной спальне и грызёт ногти. Его так задели твои слова, что это было ударом для старшего. 

— Теперь она точно не останется в живых, — сжимает кулаки он и бьёт с силой стену. Джин хочет придумать месть, жадную, кровопролитную, ударить не только внешне, но и внутренне, но пока не за что зацепиться, но он найдет слабое место, заставит тебя самой упасть перед ним на колени. 

Ярость немного спадает, Джин у зеркала проверяет свое идеальное лицо и ложится спать, вынашивая мысли о причинении вреда. 

***

Утро, точнее вечер, застаёт тебя в объятиях Чонгука, в них жарко, ты осознаёшь, что вместо ледяного изваяния словно окутана печкой, хотя кожа у вампира не тёплая. 

Вопреки всем здравым законам, биология вампиров странная, а ещё ты понимаешь, что перепутала рассвет с закатом и, оказывается, проспала весь день. 

Ты почти сутки в этом логове, до сих пор не ела ничего, кроме крови Юнги. От этого воспоминания передёргивает, тошнит и трясёт, ты никогда не думала, что будешь с такой жадностью пить чужую кровь, ведь это негигиенично и отвратительно. Но, тем не менее, всё ещё можешь прочувствовать её терпкий, словно алкогольный вкус, дурманящее чувство во всём теле, исцеление и прохлада под кожей. В животе урчит, и Чонгук приоткрывает один глаз, оглядывая тебя в его объятиях.

— Ну и чего не кричишь? — его хриплый ото сна голос приятно проникает в уши. 

— А зачем мне кричать? 

— Типа «Что ты делаешь? Убери свои грязные руки!» — он пытается говорить это пискляво, картинно округляя глаза, но добавляет комичности, ведь второе веко всё ещё закрыто. 

— Ты меня голой даже видел, с чего мне кричать, — хихикаешь, но всё же через секунду сипло добавляешь, уткнувшись взглядом в его грудь, — ты – не они.

— Ты плакала, помнишь? Я обнял, чтобы успокоить, и ты уснула, — зачем-то продолжает оправдываться Чон, а ты киваешь, думая, что всё же нужно выбираться из кровати, ведь чуть больше, и эти объятия будут немного интимными. 

— Чонгук, тебе не кажется, что это слишком? — раздается сонный бас за твоей спиной, такой хриплый и низкий, что пробегают мурашки. 

— Что именно, Тигрёнок? — Чон приподнимается, поглядывая на друга и выпускает тебя из объятий. Садишься, потирая шею, где ноет метка, и следишь за этими попугайчиками. — Ревнуешь своего папочку? — Гук играет бровями, положив руки под голову и приняв победную позу. 

— Да пошёл ты! — фыркает Тэ, бросая на плечо полотенце и скрываясь за дверью душевой. 

Ты улыбаешься, чувствуя почему-то ком в горле. Голова пухнет от ужасных воспоминаний, и становится страшно, что мозг начинает воспринимать их как что-то обыденное. Всё равно тошнит, ты не понимаешь от чего, но рвотный рефлекс начинает появляться, а вместе с ним и картины вчерашнего члена перед глазами, лобка, в который упирался нос и отвратительного мужского запаха выделений. 

Ты смотришь на Гука, и тот подрывается, видя, что тебя сейчас вырвет, смотрит на закрытую за Тэхёном дверь и смачно выругивается. Он тянет тебя за руку, летит в комнату Юнги, сносит массивную дверь и ведет уже к знакомой ванне, где тебя выворачивает в унитаз вампира. 

Горло жжёт, желудок хочет избавиться от всего, хотя там и так пусто, выходит вода, кровь и желчь. От вида этого месива тебе хочется содрать с себя кожу и вывернуть наизнанку, лишь бы не видеть. Опять рвотный позыв и член Джина перед глазами. Ты вытираешь рот, слёзы, шмыгаешь носом и готовишь к новому заходу, понимая, что вчера не вырвало только чудом. Видимо, страх за жизнь Тэ прикрыл отвращение, но сейчас с ними всё в порядке, Гук гладит по спине и что-то говорит, слышится хрип Юнги сзади:

— Чонгук? Что случилось? — топот босых ног все ближе, и ты краем глаза видишь белобрысую макушку в проёме. 

— Ты бы ещё как дела спросил, — огрызается младший, за что получает подзатыльник. Тебя больше не рвёт, глотка болит, горит, глотать больно. Дыхание частое, а голову кружит как от опьянения. Ты одной рукой всё ещё держишься за ободок унитаза, а другой опираешься о пол, смотря на этих двоих.

Юнги не похож на того зверя, что насиловал вчера, у того был взгляд чернеющий, и аура тёмная, а этот вампир худой до безобразия, в одних спальных безразмерных штанах и с растрёпанной шевелюрой похож на кота домашнего и безобидного. 

Так ещё и смотрит на тебя, словно со страхом, не хватает поджатых ушек и виляющего низко хвоста, Чонгук встаёт, помогает тебе подняться и смотрит в упор на старшего. 

— Лучше скажи, чем мы её кормить будем? Потому что кровь ей явно не подходит, — с вызовом бросает Чон, немного злясь за поведение хёна, что натворил дел и ни к чему непричастным котом притворяется. 

— Значит, сделаем её вампиром? 

— Хён! 

— Ладно, закажи пиццу в конце концов, Чонгук, — бросает зло Юнги. 

— Кстати, я видел, как она вчера пила твою кровь, — парень ищет в штанах мобильник, — почему она не стала вампиром? — тебе немного не по себе, что они разговаривают о тебе в третьем лице, хотя ты всё ещё стоишь рядом и никуда не делась. От упоминания о крови немного передёргивает и тянет снова вырвать, всё же желудок не привык к такому. 

— Потому что сначала я должен выпить её кровь, а потом она мою, дурень, — 
 старший разворачивается обратно, чтобы переодеться и по пути добавляет, не оглядываясь, — и как ты только Тэху смог вампиром сделать, уму непостижимо.

Юнги бурчит, чтобы скрыть эмоции, потому что тебя он совсем не ожидал увидеть, только проснувшись, тем более такую бледную и измученную. Сразу стало стыдно за совершённые на рассвете действия и нагрянувший на щёки румянец. 

Ты спускаешься вниз, пытаясь не закрываться в одном помещении, ведь так больше шансов узнать, как сбежать отсюда и не сойти с ума от вида спальни перед глазами. Ты после той ночи чувствуешь, словно прошла вечность и хочется выйти на улицу, подышать свежим воздухом. 

Не хочешь идти к камину, поэтому поворачиваешься под лестницу, гуляя по коридору, который приводит к огромной кухне. Там нет слуг, и вообще тишина стоит зловещая, кроме кипения бульона и лёгкого напева из уст Джина. 

Мурашки покрывают всю спину, страх прибивает к месту, а он смотрит на тебя, наклонив голову, и улыбается. 

— Мне показалось, что ты захочешь поесть, — его приторно-сладкий голос лишь раздражает, но специями пахнет вкусно, а перед глазами появляется тарелка с красной жидкостью. 

— Что это? — ты не хочешь этого знать, но слюни уже потекли и соблазн перед едой преодолеть трудно, ты почти берёшь ложку, как Джин произносит: 

— Суп из плаценты оленя, который приносит пользу здоровью: укрепляет половую силу, лечит почки, улучшает состояние кожи и повышает жизненные силы, — тараторит он с улыбкой, а тебя выворачивает желчью на мраморный пол с первых же слов, заходишься кашлем, на коленях пытаясь вырвать пустотой и опять ругаешь себя, что при виде Джина тут же не развернулась обратно. 

— Чёрт, Джин! — Чонгук находит тебя на четвереньках у обеденного стола, и Джина, что победно улыбается и идёт выливать жижу. — Какого чёрта ты ушла? 

Он помогает подняться, провожает к кухонному крану, чтобы умыться и говорит, что привезли пиццу. Ты покорно идёшь за ним, понимая, что ничего теперь не сможешь проглотить, хотя желудок протестует против этих мыслей. Становится немного легче, ты всё же хочешь жить и пока ничего страшного не произошло. Только Джин как воплощение грязи действует на твою психику, а угроза всё же крутится в голове, ведь это только начало и неизвестно, что он ещё придумает. 
    Комментарий к Дневные кошмары
    Я чет пишу-пишу, а сюжет стоит на месте... или мне кажется?

========== Бесконечные будни ==========

Поедая пиццу, которая кажется самой вкусной на свете, ты внимательно разглядываешь вчерашнее помещение на первом этаже теперь внимательнее. Чтобы ушли плохие воспоминания и перестало передёргивать, когда смотришь на камин, нужно просто по-другому посмотреть на те же вещи. 

Несомненно, всё слишком грациозно и красиво в этом здании, ты сидишь на мягком диване, а перед глазами прозрачный низкий тёмный столик, на котором стоит пицца. Чонгук тоже жуёт её с тобой напару, и насчёт питания ты планируешь спросить, когда проглотишь кусок. Перед столиком камин – настоящий и массивный, правда, не горит там ничего, лишь чернота внутри говорит о том, что иногда им пользуются, прямо как душа Джина. 

Эта гостиная светлая, вся в бежевых тонах с элементами фиолетового, ты вспоминаешь сразу спальню Юнги и Джина, понимая, что эти оттенки просто соединили воедино из их помещений. В целом, ты сидишь с другой стороны, там, где вчера стоял Юнги и вкупе с приятной компанией и едой, всё кажется не таким плохим. 

Тебе тепло, сытно, но всё равно страшно, чувство зашуганности не оставляет, потому что хищник ещё рядом, и угроза свежа на его губах. 

— Вы едите обычную пищу? 

— Ну да, у нас есть желудок, — улыбается Чон, — правда голода нет, да и сил она не придаёт, а вот чувство, словно объелся, бывает. Я люблю занять рот печеньем, а потом лежать и еле дышать, это забавно и приносит некоторое удовольствие, как, например, людям от сладкого. Оно не так много сил дает, но всё равно его любят. 

Ты понимающе киваешь, в принципе, он прав. Вампиры были людьми, а потом… что в них поменялось потом? Ты помнишь на вкус кровь Юнги, она не похожа на твою, более терпкая, густая и насыщенная. Что меняется в вампире? 

— Утром, — ты неловко прокашливаешься, набираясь сил, чтобы сказать, — когда ты меня обнимал, я чувствовала тепло, как такое возможно? И ладони у тебя иногда тёплые, хотя сейчас, если потрогать, то на ощупь – холодные. 

— Я не спрашивал у Юнги всех подробностей, но тут даже дело в том, как я себя чувствую, - он приближается и оставляет ладонь в миллиметре от твоего лица, - тепло чувствуешь? 

— Да. 

— А теперь? — он прикладывает вплотную, чтобы ты ощутила прохладу кожи вампира. 

— Нет? 

— В этом и дело, под кожей у меня словно течёт арктический лёд, а дальше, внутри, атомный реактор. Я не могу сказать, тёплый я или холодный, но это чувство даёт понять, что кровь течёт во мне уже другая, Юнги сказал «Кровь вампира» и я поверил, что полностью изменился, потому что уже это ощущал, — в глазах плещется гордость, а благоговение, с которым он произносит имя старшего – огромное. 

— А солнце? Вы спите днём, этот миф про вас реален? — ты чувствуешь себя маленькой любопытной девочкой, только узнавшей, что такое мир. 

— Из-за того, что под кожей у нас холод, солнце нам неприятно, но не смертельно. Из-за контраста температур и прямого попадания лучей, немного нам некомфортно, поэтому и не соблюдаем обычный режим, но частично этот миф правдив – солнце нам больше враг, чем друг, — он пожимает плечами и, увидев, как вы доели всю пиццу, закрывает коробку как раз в тот момент, когда Юнги хлопает дверью своей спальни и начинает спускаться по лестнице. 

Его присутствие ты ощущаешь сразу, оно теперь ложится тяжёлым грузом на плечи и заставляет напрячься. Он оделся в белую рубашку, приоткрывающую вид на его острые ключицы и обычные чёрные обтягивающие брюки. Красив, ты не собираешься ни с кем спорить, только тот факт, что ты засмотрелась на своего насильника немного пугает, ты не хочешь влюбляться в этого ненавистного и бессердечного вампира. 

Юнги в ответ смотрит на тебя, но долго не задерживает взгляд, боясь быть пойманным на разглядывании голой кожи, открывшейся из-за порванного рукава майки. 

Он идёт элегантной пантерой по ступенькам, а ты вспоминаешь его утренний растерянный вид растрёпанного сонного котёнка в одних штанах и улыбаешься, контраст такой, что смеяться хочется, но ты упорно держишься, но застаешь врасплох всех. 

Юнги зависает, только спустившись с лестницы, потому что ты улыбаешься! Эта мысль просто бьёт во всевозможные колокола и кричит, что эта улыбка прекрасна. Она изменяет твоё лицо до неузнаваемости, и вампир чувствует, что даже зверь внутри перестал дышать. Теперь сотни разодетых девиц не заменят твоего лица, что выглядит дороже любого бриллианта. Вампир и не подозревал, что улыбка может его так поразить. Обычная, искренняя, он хотел бы тебя видеть только в этом «наряде» и больше ни в чем, а тот факт, что ты сейчас улыбаешься, смотря на него, доводит просто до инфаркта, и старший бы упал в обморок от этого, только он мужчина и не должен таять как зефирка от простой улыбки. 

Чонгук тоже не может прийти в себя на твою явную симпатию к хёну, потому что он видел твои глаза после Юнги, который изнасиловал, в них было столько боли и ненависти, что не клеится с действием сейчас. Быть может, всё дело было в голоде, или ты совсем сошла с ума из-за них, Чон не знает.

— Юнги, — ты впервые произносишь его имя вслух и обращаешься напрямую с того раза, когда назвала подонком. Он вздрагивает и направляется к вашему дивану. 

— Что? 

— Могу я просто уйти отсюда? — ты надеешься на его снисходительность, ведь Чонгук и Тэхён на твоей стороне. Вампир зря, получается, спасал тебя, чтобы ты снова погибла от рук Джина? 

— Нет, — ответ ожидаемый, но всё равно колется на душе разочарование. 

— Хён, мы же не изверги, за что она должна так страдать? 

— На ней метка вампира, куда она пойдёт? — рявкает Мин.

— И что? — Чонгук молод и даже не пытался изучить свою сущность, поэтому знает не больше тебя. Старший закатывает глаза и объясняет как ребенку, не сделавшему домашку. 

— Джин её найдёт где угодно, он чувствует свою метку, — Юнги проверяет часы, время идёт к одиннадцати, пора собираться на работу, а что делать с тобой и правда непонятно. — Пойдём, — ты вздрагиваешь от резкого голоса, в последний раз Юнги в таком тоне приказывал делать ужасные вещи. Хочется вместо подчинения свернуться в клубок и лишь подальше отодвинуться от вампира. 

Юнги это замечает и сердце сжимается от вида напуганного ребенка, коим ты сейчас кажешься, чувствует за собой лёгкую грубость в обращении и смягчается, добавляя: 

— Я закрою тебя в своей спальне, чтобы Джин тебя не трогал, пока нас нет, — он протягивает руку, даже не надеясь, что ты возьмешься за неё, но всё тело готово подпрыгнуть, когда тёплая ладонь помещается в его. Он даже осмеливается переплести пальцы, уверенно игнорируя ворох бабочек в желудке, и идти уверенно, не спеша, чтобы растянуть маленький момент сближения. 

Рядом ты, поддалась, но не приручилась, такая запуганная, но не сломанная, вампир искренне восхищается теперь тобой и чувствует волну мурашек, когда понимает, что ты проведёшь так много времени в его комнате. Возможно, она пропахнет запахом твоей крови и тела, останется лёгкий шлейф аромата, и эта мысль возбуждает Юнги, а зверь пугается такой реакции. Он с прошлого раза раны не зализал, не хочет натворить ничего под действием гнева, литров чужой крови и алкоголя, он теперь скулит и просит искренне раскаяться, но Юнги понимает, что это бесполезно после всего, что произошло.

— Вдруг я проголодаюсь? — он стоит в дверном проёме, собираясь закрыть дверь, а ты лицом к нему и с умоляющим взглядом. 

— Вода в маленьком холодильнике, посмотри в углу, с голода не умрёшь, а завтра я подумаю над этой проблемой. 

— А ты куда?

— Мы работаем, представь, а Джин имеет отдельный канал дохода и проплачивает особняк, — неопределённо отвечает парень и уходит. 

***

Ты живёшь в их особняке неделю, повторяя рутину долгих, повторяющихся событий. Пришлось научиться жить в их режиме, спать днём и ночью проводить часы в комнате Юнги, где набираешь много вкусностей и воды, которые приносит Мин после работы и юзаешь социальные сети. 

Чонгук отдал тебе свой ноутбук, поэтому неделя прошла как обычные каникулы, и даже не тянуло на улицу, хотя всё равно немного страшно за своё будущее, ведь вампиры живут дольше людей, а ты привязана лишь к одному, и непонятно, как выбираться из особняка. 

До самой старости проводить время здесь, в роли подопытной зверушки, ты не хочешь, поэтому всё же продумывала уже несколько путей побега. Первый – выйти через окно, каким бы высоким оно ни было, всё равно всегда можно соорудить верёвку из бесконечной ткани, что обвешана в комнате вампира. Правда на окне решетки, узорные, красивые, но крепкие, поэтому второй путь – через дверь, но слуги, даже после того, как возвращались все с работы, всё равно следили из-за углов за каждым твоим шагом, и стоило хоть немного подобраться к порогу, преграждал путь один и тот же широкий мужчина, отрицательно качая головой. 

Ты пыталась его задабривать, подносила сладости, умоляла, пыталась разрыдаться, но тот, словно непреклонная скала, каждый раз разворачивал тебя на 180 градусов и пинком отправлял подальше от выхода. 

Ты откровенно нудилась, скучала по учёбе, общению и обычной жизни, которую проводила. Прошло семь дней, словно целая вечность, и ты просто не выдерживаешь, придумывая в голове план поинтересней, чем задабривание слуги у дверей. 

Юнги возвращается всегда по расписанию, в шесть утра, не уставший, но порядком задолбавшийся, по напряжённому телу видно, как он сдерживается всю ночь, пытается не сорваться или просто раздражается от чего-то. Ты уже давно подготовила нож, которым Гук резал пиццу, на всякий случай. Понимаешь, что это бесполезно против бессмертного и сильного существа, но так спокойнее, а эффект неожиданности может сыграть на руку. 

— Юнги, — ты встречаешь его на пороге спальни, вампир закатывает глаза и просит отойти, попутно расстёгивая запонки рубашки. Ты отходишь, чтобы в следующую секунду рывком навалиться на него корпусом и прижать к стене. 

От удара у вампира яркие вспышки перед глазами и резко вышел весь воздух из лёгких, он ошарашено смотрит на тебя, ощущая холодный металл у шеи. Юнги хочет засмеяться, но что-то в твоих глазах просит лучше этого не делать, он решает поддаться, подождать и узнать, что из этого выйдет, но всё равно спокойствие недостижимо, потому что ты такая злая, решительная, горячая, держишь холодное оружие и смотришь прямо в глаза. Так близко, что зверь Юнги внутри пищит от радости, радостно хвостом виляет и сверкает озорными глазами.

— Я так больше не могу. 

— Это видно, — он красноречиво косится на оружие и слегка ухмыляется, — так жестокость полюбилась? 

Последний вопрос просто ножом по сердцу, ты вспоминаешь Джина, его укусы, боль от каждого пореза и смотришь на лезвие в руках. Неужели ты стала такой же? Но всё равно не собираешься отступать от своего. 

— Выпусти меня, — рычишь, нажимая на его белоснежную кожу, — или придумай, как мне теперь жить по-новому, как вести образ нормального человека?! 

— Я не знаю, как тебе помочь, — Юнги пожимает плечами.

— Тогда давись своей кровью, — проходишься ножом про горлу, слыша задушенный восклик Юнги, его кровь окропляет тебя, его рубашку, стены и пол, он падает на четвереньки, хрипит, кашляет, ноет от боли, а ты не понимаешь, что делать. Ты убила его? Что теперь будет? Почему он так страдает? В душе колется от того, что Юнги больно, ведь ты не ожидала, что вампиры так ранимы, а с другой стороны приходит маленькое удовлетворение – ты отомстила за надругательство над телом, за его жестокость, и теперь, можно считать, вы в расчёте, если он выживет. 

Но Юнги продолжает истекать кровью, хвататься за шею и терять жизнь по каплям.

— Чонгук! — ты кричишь истошно, судорожно и жалобно, если погибнет Мин, никто не простит этой смерти, превратят тебя в сгусток боли и заставят испытывать её вечность. 

Младший прилетает почти мгновенно, матерится и вылетает из комнаты, чтобы через несколько секунд, что кажутся вечностью, возвращается с медицинским пакетом крови, вливая насильно тому в глотку, обливая шею и продолжая смачно материться. 

— Я не хочу, чтобы он умирал, — сипишь, падая в багряную лужу рядом с Юнги, Чонгук вытирает холодный пот волнения со лба и, проверив, что Юнги начинает восстанавливаться, говорит с усмешкой: 

- А ты поцелуй его, и всё пройдет, - он не ожидает, что ты приподнимешь его бледное лицо ладонями, посмотришь в глаза и действительно поцелуешь. 

Ты смотришь на его губки и думаешь о сладости кожи вампира, шутка парня привела в голову мысль. Ты так раскаиваешься, ведь он мог погибнуть от твоих рук, так просто, быстро и больно, что хочется вымаливать прощение любым способом, лишь бы не видеть ненависти в этих глазах. 

Поцелуй должен, как в сказке, убирать любые чары, поэтому ты вкушаешь губы вампира с надеждой на прощение и признание, в итоге получая ответ от него.

Ты слышишь хриплый, низкий мужской стон от Юнги и удивляешься, насколько прекраснее этот звук. Он притягивает тебя сам, зарывается в мягкие волосы, тянет за талию, рукой спускаясь под ткань спортивных штанов, лаская обнажённую кожу ягодиц. Ты надеялась получить прощение, но в придачу добавилась ещё страсть и несдержанность парня, он сейчас обитает на грани, почти повидал смерть, и плевать теперь, будешь ли ты против, он ласкает языком твой рот, несдержанно трахает, доходя почти до глотки, постанывает в поцелуй и, отдаляясь, снова прижимает всё сильнее, наклоняя голову. 

Ты теряешься, эмоции такие яркие, что хватит на радужную вселенную, ты млеешь под горячими и откровенными ласками, не стыдишься Чонгука, что смотрит на внезапную страсть на полу, и не хочешь заканчивать, но Юнги отстраняется, отползает к стене, облокотившись на неё и согнув одну ногу в колене. 

Ты на полу, поджав под себя ноги, наблюдаешь, как парень внимательно огибает тебя всю и слегка улыбается. 

— Ты меня почти убила, сучка, — говорит без злобы, но низким, издевающимся голосом. 

— Я не знала, что вы такие легкоранимые, — пожимаешь плечами, смотря на окровавленный нож на полу. Всё же стыдно и это ощущение ужасно, но Юнги лишь хмыкает, встаёт и говорит, направляясь к выходу:

— Будут тебе развлечения и нормальная жизнь, пойдём, расслабимся. 

— Я тоже хочу, — Чонгук оживляется, облизывая губы, а старший говорит взять и Тэхёна, потому что без народу скучно вовсе.

Вы спускаетесь вниз, Юнги сажает тебя на злосчастный бежевый диванчик и кричит Чонгуку тащить выпивку.

— Джина сегодня нет, можем повеселиться, — он пританцовывает, бегая из кухни обратно, принося закуски и стаканы, а Чонгук с Тэ сносят выпивку из комнаты Юнги, довольные, такие же воодушевлённые, а ты смотришь на все приготовления и понимаешь, что самое время напиться. 

Вампиры анализу не поддаются, ведь улететь с нескольких бутылок могут только они, а ты просто никогда не пила, чтобы выстоять против текилы. Еще полчаса назад Чонгук предложил сыграть в карты, и теперь Тэхён в одних боксёрах танцует под эротическую музыку, а Юнги, присев рядом, прикрывает тебе ладонями глаза. 

— Не смотри, — звучит голосом обижённого ребенка, он дует губки и делает слишком умилительное лицо, что ты улыбаешься, треплешь того за щёчки и почти целуешь, но одёргиваешь себя в последний момент. Алкоголь в крови говорит действовать, поддаваться влечениям и гадким мыслям в голове. 

— Так если вас так легко убить, то можно я зарежу Джина? — ты проводишь большим пальцем по шее, показывая, как будешь резать.

— Ты сдохнешь вместе с ним, тупенькая, — заливается Тэхён, почти падая с дивана, но Чон вовремя поддерживает за плечи.

— Тигрёнок, осторожнее. 

— Из-за метки? — ты оглядываешь всех, что внезапно затихают и хочется врезать каждому за похоронные лица, они смотрят за твою спину стеклянными глазами, как из какого-то фильма ужасов, а позади раздаётся сладкий голосок, что до рвоты тебе бьёт по перепонкам.

— Веселитесь? Без меня? — ты оборачиваешься и видишь Джина с немного растрёпанными от ветра волосами, в элегантном пальто и немного замираешь. Красивый до безобразия, но слишком идеален, чтобы этим восхищаться, такой образ пропустишь мимо и не запомнишь, оставляя на языке лишь односекундное «Красиво». — Я хочу устроить приём, позвать своих, и хочу, чтобы все вы присутствовали и, конечно, ты, — он тыкает на тебя, — представлю тебя как мою невесту. 

— Меня Т/и зовут, между прочим, — пытаешься хоть что-то ответить, чтобы не казаться запуганной. Молодняк сразу округляет глаза, понимают, что до сих пор не узнали имя и смеются с собственной тупости. 

Ты прикусываешь язык, чтобы больше не взболтнуть лишнего и ждёшь, когда он уйдёт, расслабляясь. Джин что-то придумал, и это настораживает. 

— Опять будут другие вампиры? — Чонгук трясёт Юнги за руку, а тот кивает с закрытыми глазами, трёт виски и устало выдыхает.

— Хён, я не хочу, — канючит Тэхен, непонятно к кому обращаясь. 

— Никто этого не хочет, — Юнги понимает, что устал от Джина и вечного зализывания косяков этого особняка. Он почти умер сегодня второй раз в своей жизни, и это немного утомляет. 

Вампир добирается до своей комнаты и не помнит, что последним сказал внизу, но в объятия жмётся что-то тёплое, и он с радостью принимает «это» в постель. 

========== Выполненное обещание ==========

Юнги снишься ты, где он не может оторваться от поцелуя, снова губы хочется смаковать вечность, а потом острый нож перерезает горло, боль невыносимая, а вкус собственной крови ещё хуже. Слышится смех Джина, он забирает тебя, пока вампир погибает, он видит, как старший обрекает на ужасные муки, как он смеётся и говорит, что ты теперь вечность будешь принадлежать ему. 

В холодном поту Юнги просыпается и не может подскочить, потому что на руке лежит милое и такое сейчас нужное создание. Он не понимает, когда ты оказалась под боком, в комнате воняет перегаром, и воспоминания несут ко вчерашнему утру, когда вся компания пила, потом пришел Джин и подпортил настроение. 

Приём сегодня? Юнги слышит шум приготовлений, голос старшего, дающий указания почти за дверью, а потом она и вовсе открывается, в спальню влетает вампир, начиная тараторить. 

— Надеюсь, ты встал, потому что всё же тебе стоит позаботиться о… — он запинается, смотрит на вас, прижавшихся друг к другу, сжимает кулаки, но улыбается, — недолго вам ещё наслаждаться друг другом, — Джин уходит, оставив ледяные мурашки на спине Юнги и горький осадок, при взгляде на тебя. Страшно, что мог придумать этот изверг, а ещё хуже, потерять тебя, когда вот такое тёплое, приятное существо лежит в объятиях и плямкает иногда во сне. Юнги хочется гладить тебя, умиляться, целовать в носик, но приходится вставать с кровати, идти умываться, чтобы брать часть организаций на себя. 

Ты открываешь глаза, когда исчезает мягкая подушка, тепло, а вместе с этим и Юнги. В голове каша из разных событий, но ты знаешь, что ничего непристойного не делала, поэтому выходишь из спальни, и тут же пара служанок подхватывают тебя под руки и несут в сторону дверей, что дальше от спален вампиров. 

Они заталкивают, воркуют о прекрасном выборе цвета и заставляют натянуть алое обтягивающее платье небольшой длины с глубоким декольте. Тебе неуютно в таком роскошном, но открытом платье, но слуги усаживают в кресло, наносят насильно макияж и жутко торопятся, ведь скоро придут уже первые гости, а Джин уже хочет видеть тебя. 

Ты хочешь спать, вернуться в объятия Юнги и никогда из них не вылезать, ведь ночью там казалось безопаснее всего, он, словно нерушимая стена, отгородил от раздумий, даруя легкое засыпание. Колется в душе, что Джин хочет представить тебя как невесту, ведь в зеркале ты видишь ту, что хотела бы поставить рядом с Юнги: пропорции обтянуты тканью, ничего лишнего, красный цвет подчеркивает открывшийся прекрасный вид на метку, делая её еще ярче, а глаза сверкают в предвкушении. Ты понимаешь, что лучше ещё никогда не выглядела, но ужасно зла на вампира, потому что он выбрал специально такой вырез, чтобы всем показать метку, доказать твою принадлежность ему.

Все вокруг суетятся, совершают последние приготовления, а ты ищешь хоть кого-то знакомого и находишь лениво стоящих у камина Тэхёна и Чонгука. Направляешься к ним без раздумья, вписываясь в тихий разговор. 

— Будь осторожна, — говорит Тэхён, а Чонгук пихает того в бок. — Что? Она должна знать! — теперь он приближается к тебе ещё немного, чтобы говорить тише и внятно тараторит: — Обычно Джин любит устраивать зрелище, и, кажется, сегодня ты – вишенка на торте. 

Иногда у тебя от Тэхёна бегут мурашки, он перевоплощается в одну секунду и до сих пор не понятно, на твоей ли стороне. Ты понимаешь, что недаром Чон называет его тигренком, ведь он на вид ласковый, но острые зубки имеются и рычать громко умеет. Ты оглядываешь, как приходят гости, а к тебе подходит слуга, что всё время не давал убежать у дверей, и просит пройти за ним. Говорит с нажимом, и ты ясно понимаешь, что просит он лишь для галочки и готов применить силу в любую секунду, поэтому плетёшься обратно на второй этаж и застываешь у дверей в спальню Джина. 

Взгляд почему-то начинает сразу же искать Юнги, но того нигде не видно, а мужчина толкает грубо в приоткрытую дверь и захлопывает её за собой, как бы помечая, что остаётся охранять снаружи. В комнате, как и в прошлый раз, до тошноты полно белых тканей, словно они впитали всю твою чистоту и невинность, а в центре кусок грязи, что надеется прикрыться за своими тряпками, но гниль всё равно протекает. 

Ты даже не скрываешь своей ненависти, сверля взглядом его классический черный костюм, и уговариваешь себя быть сильнее, но ноги всё равно немного трясет, а истерика подступает к горлу. Слишком свежи воспоминания, комната хранит их все, а виновник, как и в тот раз, снова перед тобой, и отступать некуда.

Словно застряв в какой-то цикличной круговерти, ты понимаешь, как повторяется эта ситуация, но не хочешь продолжения, хотя бы не такого. Теперь сердце ноет и требует Юнги, хотя ты не понимаешь, почему нашла спасение во втором насильнике, но задавать вопросы поздно. Кого бы ни просило сердце, позади стена, а впереди юноша, на вид такой идеальный, красивый, но почему-то тебе морщиться лишь от этого хочется, как от слишком сладкого чая. 

— Ты готова? — он оглядывает тебя похотливо, даже не скрывая того, как его возбуждает облегающее платье, он облизывается смачно, смотря на тебя, и даже немного потирает свой пах через брюки. От этого тебе становится противно, и чувство достигает твоего апогея, разворачиваешься, направляясь к двери и планируя хотя бы попытаться выйти, это кажется идеей получше, чем стоять перед ним как товар на прилавке. 

— Молодец, что повернулась, спинка тоже хороша, — он дергает тебя за локоть, разворачивая и прижимая к груди, ты больно бьёшься носом и фыркаешь. — Но пробовать всю тебя я буду позже, и наказывать за плохое поведение тоже, — он наклоняется, чтобы провести носом по шее, шумно вдыхая, и ударяет больно ладонью по ягодице. Ты вскрикиваешь и подпрыгиваешь, а Джин гогочет, ведя тебя к выходу. 

— Все пришли, а мы с тобой, как по старинке, покажемся, привлекая всеобщее внимание, — он открывает дверь, хватая тебя крепко за талию и выводит, хотя ноги не слушаются, ты еле идешь в ним, подходя к перилам второго этажа. Внизу в холле собралось не так много людей, но их достаточно, чтобы не хватило пальцев, чтобы всех сосчитать. 

Ты видишь вампиров разных возрастов и телосложения, ты даже удивляешься, понимая, что некрасивые тоже есть, но одинаковое лишь одно – аура, по ней ты поняла, кто они, потому что она выделяется ярче, чем у человека и почти прощупывается во время особо эмоциональных моментов. 

Они замолкают, как по приказу, все смотрят на Джина, как на доминанта всего рода, но ты понимаешь, что это просто потому, что он хозяин сегодняшнего вечера. 

— Сегодня я приготовил для всех особую игру, — он сжимает твою талию, — это моя невеста, но вот проблемка – она мне изменила с лучшим из помощников, — у тебя ёкает все в теле, ведь не к добру ведёт рассказ Джина..

— Я пометил мою суженную, надеялся на прекрасную свадьбу и любовь, но теперь мне эта потаскуха даром не нужна, но я обещаю тому, кто перебьёт мою метку, место во главе совета объединения вампиров и очаровательную игрушку в подарок, — он потряхивает тебя за талию и отдаёт в руки крупному сильному слуге. 

Страх окутывает всё тело, каждая клеточка вопит, а ты брыкаешься, вырываешься, пока волоком спускают по лестнице, кричишь, кусаешься, шипишь, но всё равно вампиры окружают, их так много, пока чьи-то крепкие руки не притягивают за талию, гадко шарясь по всему телу. Ты руками отталкиваешься от мужчины, от него воняет отвратительно, а касания несут похоть и возбуждение. 

— Я хочу просто с ней поиграться, — он смотрит наверх, а Джин, облокотившись на перила, пожимает плечами. 

— Делайте с ней, что хотите. 

И это спускает борзых псов с цепей. Красная ткань рвётся слишком быстро, несколько жадных рук лапают, тянут в разные стороны, раздвигают ноги, а тебе страшно. Ищешь Юнги, но нигде нет даже молодых вампиров, ты бьёшься ногами, царапаешься, кусаешься, но всё без толку. Первый укус приходится в плечо, такой глубокий и больной, что ты видишь, как обжигает рот укусившей вампирессы, что визжит как резанная свинья и катается по полу, как только глотает кровь. Теперь ты видишь эффект метки, но не долго об этом думаешь, потому что несколько вампиров так и жаждут воспользоваться твоим телом. У них сальные волосы, грубые руки, они держат за руки, другие разводят ноги, некоторые даже просто играют, смотря на то, как ты кричишь, если потянуть за соски. 

А ты всё же плачешь, потому что это ужасно, одни руки насильника заменились десятком, и все, как ястребы, клюют, но не смертельно, они хотят урвать кусок, насладиться тем бисквитом, что до этого ел Джин и понять, почему ему достаётся всё самое вкусное. 

Тот огромный, ужасно воняющий мужчина уже пристроился и наклоняется прямо к твоему лицу. 

— Ну что, милая, примешь меня? — изо рта воняет, ты закрываешь руками лицо и бредишь. 

— Нет, нет, нет, нет, стойте, нет, пожалуйста, Юнги, — ты повторяешь, как мантру, несколько одних и тех же слов, рыдаешь, воешь, из последних сил выворачиваешься, но руки снова хватают, ноги разводят сильнее, до крика, боли и первый «клиент» толкается. С силой и до основания, а ты ощущаешь, словно купаешься в грязи, у неё вонь этого вампира и сотня рук. Вокруг смеются, обсуждают твою бойкость и очаровательные слёзки, которые кого-то даже заводят. 

Образуется очередь и после первого вампира идёт второй, худой, ужасно длинный, с выпирающими зубами, он начинает толкаться в тебя и тут же кусает, пристроившись рядом с меткой. Он ещё пару раз двигается, а потом падает, дрожа всем телом и выблёвывая остатки своих органов. 

Его снимают, и ты думаешь, что ад почти кончился, но третий мужчина подхватывает твои ноги под колени, сжимает их так, что кажется, словно теперь сломаны коленные чашечки. Ты хрипишь, давишься своей слюной и воешь, увидев, как в лицо тычется чей-то орган. Он воняет, истекает смазкой, а на затылок давят, пропихивают всё глубже, пока снизу с ужасной скоростью разносят чувствительное лоно. 

В какой-то момент тело почти рвёт на части, идут следующие партнеры, они обрызгивают спермой, а тебя, наконец, выворачивает, от очередного члена, на кого-то, но их «праздник» не заканчивается. Кусают ещё пару раз, кровь сочится, теперь она пачкает недолюдей, что держат. Ноги так натянуты и болят, кажется, что ты вот-вот порвёшься в буквальном смысле, кожа не может вытерпеть такого растяжения, а человеческое тело такого надругательства. 

Слёзы без остановки катятся, ты продолжаешь звать Юнги, но он всё не приходит, а руки всё настойчивей, безжалостней, но тело перестаёт чувствовать, отключает сознание периодически, включая защитный механизм. Ты просто пытаешься дышать, не захлебнуться в собственных слюнях, очередной рвоте или чужой сперме, кричишь, брыкаешься из последних сил, выбиваешься непослушной кошкой, получая новые укусы. Это похоже на разделку животного, только режут медленно, грязно и с улыбками. 

Ты не знаешь, сколько это длится, но уже хочешь умереть. Воняет кровью, потом, спермой, повсюду вампиры, грязные руки, члены. Ты зажмуриваешься, но так ещё хуже, словно каждое чувство увеличивается стократно. 

— Достаточно, — слышится голос навеселе, Джин спускает по лестнице, а вампиры отступают, оставляя тебя лежать на полу, сворачиваться в позу эмбриона и беззвучно плакать. Он наклоняется к самом уху и чеканит с ненавистью: — Я обещал порвать тебя на куски и выполнил сказанное, теперь, если я ещё раз услышу имя Юнги из твоих уст, то покажу ад на земле, поставлю на колени, и ты сама захочешь мне пресмыкаться. 

Его слова плещут ядом, поливают и бьют хлыстом по итак уже настрадавшемуся телу, ты не хочешь больше ничего, жизнь теперь не представляет смысл, после такого только умирать с позором, ведь тело непригодно. Оно, как использованная салфетка, должно быть выброшено, но в голове всё ещё крутится имя.

— Юнги, — скулишь жалобно, тихо, закрывая лицо ладонями, но Джин улавливает этот звук, он похож на отчаяние, олицетворение боли и зова на помощь. 
— Даже после того, как он тебя привел сюда, изнасиловал, ты зовёшь его? — Джина трясёт от гнева, он оборачивается к гостям, злобно рявкая: — Никто не смог поставить метку, так что будьте добры, убирайтесь. 

Вампир идёт к тебе, поднимает с пола, встряхивает за плечи и приказывает стоять, а ты не можешь. Он тянет за запястье, почти ползешь, пытаешься встать на ноги и снова падаешь, пока он тянет, ведёт тебя, оставляя след из капелек крови. 

Дорога приводит по коридору, мимо спален, за поворотом на лестницу, где на третьем этаже открывается вид на огромную комнату, украшенную разводами, оружием, крючками и цепями. Ты падаешь на колени, пытаясь отдышаться, и наконец замечаешь, ради чего Джин привёл сюда. 

========== Предел ==========

Комната без окон, но светлая, от этого немного режет глаза, поэтому ты не сразу обращаешь внимание на Юнги, прислонённого к стене, такого измученного и белого, его запястья закованы, тяжёлая цепь гремит громко. Он тяжело дышит, веки прикрыты, тело всё покрыто мелкими капельками пота, и ты понимаешь, что тот ужас, который испытала внизу ничто по сравнению с увиденным. 
 
Юнги плохо, это видно невооружённым глазом, вампир умирает, он истратил все силы и теперь любой вдох может оказаться последним. 
 
— Я вколол ему яд, он действует медленно, сначала расслабляя всё тело так, что не можешь двигаться, а потом идут более яркие процессы. Сначала я хотел просто его на время запереть, не дать ему испортить моё шоу, но сейчас, когда ты пропустила мимо ушей мои слова, я думаю не вводить противоядие, — он подходит к вампиру, поднимая его лицо за подбородок, а Юнги словно ото сна дёргается, распахивает глаза и шипит. 
 
— Выблядок! 
 
— Я тоже тебя люблю, Юн, — Джин встает, замыкает свои руки за спиной и идёт к тебе, становясь напротив так, чтобы тебе было видно Юнги. 
 
Мин фокусирует на тебе взгляд и хочет завыть: такая слабая, бледная, вся в укусах и белесых разводах – нетрудно догадаться, что творилось внизу и от этого реагирует даже кожа. Юнги рвётся к тебе, но цепи не дают, он дергает со всей силы, но никак не выходит. Он видит твои заплаканные слабые глаза и хочет выдрать глотку каждому, кто коснулся его собственности. Внутри зверь рвёт и мечет, правда он ранен, поэтому прихрамывает и поскуливает, но всё ещё готов защищать своё. 
 
Сердце просто рвётся на куски, его прокручивают в мясорубке от осознания бесчеловечности Джина и хочется этого ублюдка сначала на себе заставить испытать все муки, что он причинил, а потом отправить в ад, где всё до бесконечности будет повторяться по новой. 
 
Сил в теле всё меньше, трясёт, тепло уходит, Юнги понимает, что умрёт, как только яд добьёт его, но не хочет, чтобы ты это видела, потому что не переживёшь ещё боли, сломаешься так, что будет не разорвать ошмётки порванной души, которая сейчас и так собирает себя по стеклышкам, чтобы не сорваться. 
 
Тебя трясёт, даже надругательства над телом не так теперь страшны, как дрожащий Юнги с бледными губами, что скулит, на цепи дёргается к тебе, но не может дотянуться. В его глазах боль, что не успел помочь, а тебе стыдно, что не успела постоять за себя, сохранить остатки чистоты для Юнги. 
 
Джин ждёт, любуется прекрасной развернувшейся драмой со взглядом эстета, а потом продолжает представление, потому что сегодня он ведущий и объявляет номера. 
 
Немного неприятна твоя зависимость от Юнги, не ломаешься только потому, что этот стержень ещё жив в душе, поэтому Джин теперь понимает, как раскрошить окончательно тебя, растоптать уже чёртову гордость и сделать своей. Эта навязчивая идея не выходит из головы уже давно, он вынашивает её и понимает, что обязательно выкинет тебя как мусор, как только увидит твоё унижение и пресмыкание. 
 
— Хочешь его спасти? — высокомерный тон режет маленькими многочисленными рубцами кожу. 
 
— Да, — еле слышно, пропавшим голосом сипишь ты. 
 
— Тогда на колени, — он теперь серьёзен, впервые отставил слащавый тон, превратившись в дьявола. 
 
— Нет! — тебя в грудь словно ударяет этот крик Юнги, он слабый, отчаянный и такой импульсивный, что Джин оборачивается и улыбается ему в лицо. 
 
— Давай моя куколка сама решит, что ей делать, хорошо? 
 
Ты видишь в глазах Юнги слишком много боли, он сейчас побитый щенок, скулит на цепях и не может выдержать натиска яда. Он сопротивляется ему всеми силами, но удары идут ещё извне. Ты понимаешь, что парень не хочет снова твоих мук, новых унижений и готов даже принять смерть, чтобы искупить всё. Потому что Юнги ещё чувствует себя виноватым во всём, он является началом истории и готов положить ей конец – не сказочный, но самый простой в данной ситуации, а ты смотришь в пол и еле отрываешь от него руки. 
 
Тело очень слабо, не слушается, но ты еле встаёшь на колени, смотря вверх со всей прожигающей ненавистью, на какую только способна. Джин ухмыляется и манит рукой, приказывая быть поближе, пытаешься встать, но получаешь отрицательный жест рукой. 
 
— Нет, на коленях давай, — каждый шаг даётся с трудом, но в голове опять крутится имя «Юнги», оно словно помогает не сорваться, не доломаться и окончательно не свихнуться. Джин как олицетворение всего ужаса на этой планете – ты ненавидишь его каждой фиброй души и готова убить любым из способов, даже если потом умрёшь. — А теперь, давай повторим урок? На четвереньки! — твёрдый озлобленный голос пробирает до костей, Джин зол, ему тоже не до смеха, потому что проучит он сегодня двоих, а это сложная работа. 
 
Ты больше не можешь, что-то внутри лопается, разливается ядом посильнее, чем в Юнги, оно гадкое, но нужно переступить через себя, нагнуться по своей воле, предоставить его грязным рукам трогать на глазах Юнги, и от этого кипит внутри ярость, она просыпается внезапно, как цветок, распустившийся под снегом, и даёт дальше дышать, карабкаться и видеть в глазах Юнги боль, вину за всё произошедшее, и слёзы. Это просто добивает, ты хочешь, чтобы он жил, желаешь видеть только улыбку на этом милом лице и слышать счастливый шепелявый голос. 
 
Ты становишься на четвереньки обозлённая, но мотивированная лишь одной целью – жизнь Юнги, она была и будет самым важным, поэтому стыд, боль, страх – всё отходит на второе место, лишь скручивает низ живота от каждой слезы вампира. 
 
Джин стоит сзади, напевает что-то себе под нос, а потом становится сбоку на одно колено и гладит ягодицы. 

— Ты плохая девочка, — первый удар выходит слишком сильным, ты вскрикиваешь, округляешь глаза и видишь как вздрагивает Юнги, ему больнее, чем тебе в миллиард раз, — отвечай! Ты плохая девочка?! — Джин кричит, он сам на грани истерики. 
 
— Да, — еле слышно ты выдавливаешь из себя, стиснув зубы. 
 
— Ты хочешь, чтобы я тебя наказал?! — он ударяет по ягодицам два раза подряд, а после небольшой паузы, не слыша ответа, ещё раз шлепает. Звук разносится по комнате и Юнги дёргается, жмурится, отползает к стенке, притягивая к себе ноги и скулит тихо, протяжно, жалобно. 
 
— Хочу, — завываешь ответ, срывая последние остатки голоса. Это предел? Сколько ещё ты можешь выдержать? Это тянется бесконечность, от шлепков горит кожа, и каждый новый удар активирует недавние укусы, которые начинают щипать, а тело валиться на пол. 
 
— Кто твой хозяин?! — голос Джина охрип, он вкладывает в каждый удар всю ярость, он зол не на шутку, и ты смотришь в глаза Юнги, в голове воспроизводя его имя, но вслух отвечая: 
 
— Джин, — слово зенит в завершающей тишине, старший прекращает удары и выдыхает. 
 
— Вот и прекрасно, — он за волосы заставляет тебя встать и кусает шею. Ты взвизгиваешь, пока он делает пару глотков, ты всё же отталкиваешься слабо руками, а парень сам отходит, что ты делаешь пару шагов назад и ждёшь, что будет делать старший. 
 
Джин идёт ко стене, садится рядом с Юнги на приготовленной стул, закидывает вальяжно ногу на ногу и берет с соседнего стола нож. Ты молча наблюдаешь, что он делает, в висках бьет пульс, а силы давно кончились. 
 
— Если доползёшь, спасу Юнги, — он надрезает ладонь, с неё капает густая тёмная кровь, а ты сначала боишься идти, делаешь один шаг, но Джин цокает, — на четвереньках, давай, шевелись Т/и, у тебя осталось минут десять, прежде чем он умрёт. Ползи, сломанная игрушка, ползи. 
 
Ты опускаешься сначала медленно на колени, поглядываешь на Юнги, пока тот сильно дрожит, глаза красные, а лицо – бледнее самого чистого полотна. Страх за вампира сильнее гордости, собственной боли и даже предрассудков. Теперь всё осталось позади, перед тобой дрожащий Юнги и ненавистный Джин. Ты знаешь, что будет, когда ты выпьешь его кровь, станешь вампиром и будешь обречена навечно проводить свои дни с ним, проходить ад снова и снова, но ползёшь. 
 
Шаг за шагом, дорога кажется длиной в километр и каждый шаг – прогулка по осколкам собственной гордости. Джин добился своего, ты пресмыкаешься перед ним, на коленях, готовая выполнять любой приказ и говорить самые гадкие слова. 
 
Ты добираешься до него, и кровавая ладонь придвигается ко рту. 
 
— Вылизывай, — повинуешься, уже без раздумий, потому что сбоку блестят глаза Юнги, который шепчет «не надо», и ты это слышишь, но уже поздно. Ты попробовала кровь, готовая вырвать, отстранилась с чувством сильного головокружения. 
 
— Ой, прости, я представлял на твоём месте Тэхёна, ведь он такой сладкий мальчик, — наигранно говорит вампир, вставая со стула. — Так что, думаю, могу не выполнять своё обещание. 
 
— Нет, молю! — ты вскакиваешь, готовая в любой момент упасть, но силы каждый раз берутся из ниоткуда. 
 
Джин шипит, поднимает тебя за шею над полом, начиная её медленно сдавливать. 
 
— Если ещё раз услышу имя Юнги из твоих уст – убью его прямо на твоих глазах и отсос больше в качестве искупления не прокатит, — последнее, что ты слышишь, прежде чем отключиться. 
 
Уносит, как от наркотиков, ты видишь вспышки, внутри извергается вулкан, он течёт, сталкиваясь с кожей, а там ледник, он тяжелой коркой ложится по всему телу. Ты бредишь, мечешься и распахиваешь глаза, ощущая, как все чувства обострились, боли в теле больше нет, но в груди всё так и ноет, а вопрос «Что с Юнги?» гложет душу. 
 
Ты подскакиваешь, держась за голову, видишь, как Чонгук трясущимися руками вводит противоядие в кровь вампира. Больше никого нет, Джин ушёл, а вампир так и прикован. В первую очередь ты бросаешься к стене, падаешь на колени и обнимаешь Юнги крепко, тепло и рыдаешь, плачешь так горько, что он слабо все же протягивает скованные руки, заключая тебя в объятия. 
 
— Тише, малышка, прости меня, только не плачь, прошу, — умоляющий голос на ушко, лёгкое поглаживание по спине и большего не нужно. Юнги тоже устал, он пережил многое, но последние несколько минут оказались мучительнее десятков лет. Он не знал, что может так чувствовать чужую боль, умеет так сильно страдать, и что сердце умеет так сильно сжиматься. 
 
— Чонгук, а ты где был? — он хриплым голосом спрашивает, немного отодвигая тебя, чтобы выяснить подробности, но увиденное ему не нравится и заставляет что-то неприятно ёкать внутри, потому что парень стыдливо опускает голову. — Чонгук?! 
 
— Он грозился убить Тэхёна! — слёзы в этих ребячьих глазах возникают мгновенно, катятся, не сдерживаясь и так горько становится, что уже совсем невыносимо. — Теперь ты будешь меня ненавидеть? Правильно, я бы и сам себя ненавидел, — он громко всхлипывает и Юнги разрывает. Они все сломались, они коллекция негодных вещей, осталось отнести на свалку. 
 
— Где Тэхён? — Юнги не может выпустить тебя. Все также держит тебя одной рукой за талию, чувствуя такое нужное сейчас тепло. 
 
— Он должен прийти и отпустить тебя, я не знаю, где он его спрятал, — бубнит Чон и шмыгает носом. — Хён, прости. 
 
— За Тэхой лучше смотри, — он сжимает тебя в руке, — у меня тут есть ещё одна, поступившая подобным образом ради меня, так что, теперь мы будем вместе думать, что делать с Джином. 
 
Парень кивает несколько раз и бежит за Кимом. 

========== Послевкусие ==========

Юнги зол, это чувство приходит позже, после всех разочарований, скитаний по скалам самобичевания и заблуждений. Джин играл ими с самого начала, а чувства помогали тянуть за ниточки. Разочарованный в собственном поступке, Юнги не замечал самого главного, что тебя надо спасать, что собственное сердце с самого начала рвало на куски от твоих страданий, все эмоции появились из-за тебя, словно первый раз, вампиру в новинку быть слабым, злиться, корить себя из-за кого-то и этим пользовался Джин. 

Ему нужно отдать должное, как он заставил Мина размышлять о собственной никчёмности из-за изнасилования, пока сам строил план мести, и никто не мешал, потому что в особняке не принято перечить Джину. 

Юнги рвал на себе волосы, боялся даже говорить с тобой и отгонял на второй план другие ощущения – ненависть к старшему. С самого начала, когда он увидел бледное использованное тело, нужно было его спасти, а потом кидаться грызть глотку вампиру. Не дошло бы до такой трагедии, было бы проще, но каждый раз все поступали неправильно, не понимали, кто в этом спектакле пишет сценарий. 

Что-то внутри убедило, что Джин не тронет тебя, он не хотел иметь дело, беспокоиться и страдать, поэтому нашёл способ – просто наблюдать за тобой и прятать. Юнги промахнулся, он проебался по всем фронтам, просто став боязливой тряпкой, неспособной защитить то, что требуется. 

Даже сейчас он чувствует осуждающий взгляд зверя, он впервые не издаёт ни звука, не мечется и не говорит, что делать, а смотрит. Долго, пронизывающе, что отвернуться хочется, но некуда. Зверь говорить не может, но Юнги понимает, что злость на Джина теперь единственное, что должно гореть в груди и придавать сил. Потому что зверь был ранен в самое сердце этой картиной, в кровь поступал яд, убивал каждую клеточку постепенно, сжигал внутренние органы, пока на глазах Джин измывался сразу над всеми. Юнги видел его бездонные глаза, в них не было ничего, он больше не человек, сущность вампира поглотила его. Человек из Джина уходил постепенно, столетиями, сначала он понял, что может себе позволить больше, а потом не захотел останавливаться, обычная кровь его не прельщала, он требовал изыски, а потом стал насиловать всех своих жертв, упиваясь их криками и болью. Джин давно стал животным, и Юнги каждый год пытался его усмирить, вернуть из заигравшегося образа жизни, но прежний Джин давно умер, ответ нашёлся на дне его взгляда, который говорил, что не стоит ждать от вампира раскаяния, любви или признаков пребывания совести. 

Мин держит тебя в руках, словно от этого зависит твоя жизнь, хотя это нужно было делать раньше, и видит, как в комнату входит Тэхён. 

У парня все глаза красные от слёз, он без майки, весь в кровавых следах от кнута и осунувшийся. Чонгук поспевает за ним, такой же бедный, маленький, что Юнги чувствует толчок в груди. Это зверь пихает лапой, говоря данным действием: «Видишь? Смотри, что вы все наделали». Джин посмел тронуть его деток, двух милых воробьёв, которым Юнги впервые отдал часть своей души. Его освобождают, тело всё равно не слушается, яд выходит не очень приятно из тела, а всем четверым в этой комнате требуется медицинская помощь. 

— Зови Хосока, — приказывает Чонгуку Юн и чувствует, что ты с лёгкостью помогаешь ему встать. — Как ты… А, точно, ты же теперь вампир. 

***

Хоби прилетает как всегда быстро, потому что живёт буквально в нескольких метров от особняка – лес любит, там травы лечебные и людей мало. 

Он даже не удивляется, когда видит Чонгука – бледного, запыхавшегося и что-то невнятно тараторящего. Приходится хватать всё, что только возможно, и лететь к Юнги, в спальню, где обычно он принимает своих «больных», и видит три абсолютно разбитые личности, потому что четвёртая за спиной стоит. 

— Хён, — отзывается Тэ, он дрожит весь и обнимает свои голые плечи. К нему бросается Хо в первую очередь, даёт чистейшую кровь человека, латает раны, даёт успокаивающее и приказывает ложиться. Тэхён всё послушно делает, подбитым псом поглядывает на Чонгука, который ходит взад-вперёд и заламывает себе руки. Врачу странно видеть всех в таком состоянии, потому что обычно он их лечит от слишком опасных приключений ночи – неудачной пули или пьяного пореза, а сейчас тишина стоит гробовая, хоть никто не умер, но в воздухе витает трагедия. 

Врач укладывает спать Тэхёна, а рядом с ним и Чона, наколов обоих снотворным – так будет лучше, пусть поговорят после отдыха, и идёт к странной парочке. 

— Ты вампир? — спрашивает он тебя, но смотрит на Юнги, а тому приходится со вздохом, проглатывая некоторые детали, рассказать парню, что случилось. От воспоминаний тебя заметно потряхивает, каждый эпизод даётся отдельным многочасовым кошмаром, всё тело до сих пор трясёт и ощущается фантомная боль на месте укусов и прикосновений. Хотя ты знаешь, что уже ничего нет, ты стала вампиром, от крови Джина всё тело исцелилось и теперь сила ощущается неимоверная, но всё равно ты слаба перед своими страхами, воспоминаниями и Джином. 

— Бля, — всё, что может выдать обычно эмоциональный и культурный Хосок, — так зачем он её-то вампиром сделал? Это разве логично? Теперь вы все хотите его смерти и при этом не имеете слабостей. 

— Хо, — ты всё время молчишь, наблюдая как мужчины ломают головы, — он любитель устроить шоу, показать всем, что всемогущ в этом мире, и никто не возвысится до его уровня. Джин любит прописывать трагедию в мельчайших деталях и разыгрывать вместе со зрителями, а потом уходит, даже не думая, что оставил после себя. Сегодня он сделал это, чтобы преподать урок, и слишком уверен в себе, потому что мы слабы тем, что привязаны друг к другу. Чон за Тэхёна глотку кому угодно порвет, я за Чонгука, а Т/и за меня, и всё также действует и в обратную сторону, — повисает тишина, где каждый думает о своём. 

— И что ты собираешься делать, хён? 

— Перегрызу ему глотку, — рычит низким голосом Юнги, он сверкает глазами в полуосвещенной комнате, и ты снова видишь, как его аура начинает расползаться тёмным облаком. Теперь её больше, ты понимаешь, что каждый раз он просто сдерживал свой гнев и теперь дело даже не в тебе, просто Юнги натерпелся. 

— Но тогда она умрёт, ты забыл? — врач тыкает в тебя, а Юнги дёргается, словно не помнит, что ты ещё в комнате. 

— Тогда просто устрою ему ад на земле, как это он делает со всеми уже давно, — голос не терпит пререканий, а ты понимаешь, что ещё бы и добавила ему страданий своими руками, но всё тело слегка трясет, а температура внутри падает. 

— Я всегда с вами, правда, зовите уже после боя, — посмеивается парень, собирая медикаменты, — чёрт, Юнги, научи её быть вампиром, она же сейчас отключится от голода! 

Вампир подскакивает, трогая твой лоб, и выбегает на пару минут, чтобы вернуться с пачкой крови. Теперь ты чувствуешь её запах, который до мурашек пробирает всё тело, голода нет, зато есть возбуждение – тело активируется, оживляется и тянет руки, смачно проглатывая постепенно самую райскую на свете жидкость. 

— Сексуально, — слышится комментарий Хосока за спиной Юнги, когда алая капелька стекает по подбородку и капает на белую простыню, в которую тебя укутали. 

— Иди нахер, а? — шипит Мин. 

— Вот и пойду, — хихикая, Хосок прикрывает за собой дверь и выметается из особняка, не желая встретить хозяина. 

***

Джин не удовлетворен, конечно, смотреть на тебя, такую слабую, на коленях было приятно, но в глазах не было подчинения, там была ненависть, поэтому даже боль и унижение не принесли того наслаждения, на которое вампир рассчитывал. 

Он хотел убить Юнги, но потом понял, что тогда исчезнет единственная нить, за которую можно дёргать, чтобы подчинить тебя. Юнги всегда был слабым, даже больше, чем молодые вампиры, потому что слишком сильно делился душой, привязывался верным псом к людям и слишком по-доброму к ним относился. 

Джин пытался ему вбить, что люди слабы и ничтожны, они разводят грязь похуже вампиров и творят вещи, от которых у любого мурашки пойдут, но Мин отрицательно качал головой, а потом привёл в дом молодняк, который отвлек его на время от долгих моралей о правильной жизни, поэтому Джин не был против, творя безрассудство, пока Юн возится с другими. 

Сейчас Джин в спальне, изучает свое идеальное лицо и прокручивает в голове эту ночь. Она была одной из самых фееричных в его жизни, ведь тебя так приятно ломать, видеть, как ты перебарываешь собственный характер, переступаешь гордость и, главное, долго держишься. Играть с тобой интересно и удивительно, ведь с каждым разом Джин видит, как тебе плохо, но всё равно спустя какое-то время он обнаруживает твою улыбку. Так было уже дважды и на третий раз вампир надеется, что полностью стёр в тебе личность, оставил осколки в теле, сделал куклой без оболочки. 

За Юнги всё же было страшно Джину, потому что он хоть и вышел на время из-под контроля, перестав выполнять приказы, но всё же содержал весь дом и хранил хрупкое равновесие в отношениях живущих здесь. Старшему ничего не стоило убить его, но какая-то часть струсила, заставила, прижав уши, бежать с поля боя, пусть даже с победой, но все равно просить Чонгука ввести противоядие. 

Тэхён – единственная отдушина сегодняшнего дня, те глазки, которые встретил Джин перед тем, как отпустить его, и уйти в свою спальню – ничем не описать. В них была боль и преданность, мольба и готовность сделать что угодно ради освобождения. 

— Какой хороший мальчик, ты выдержал всю боль, — Джин не без удовольствия провел пальцем по всем ранам парнишки, а тот взвыл и спросил, где Чонгук. — Скоро освободит тебя твой Чонгук, — оставил ключ перед дверью и вышел. 

Джин ещё никогда не задумывался,  что будет, если играть с молодняком, ведь они казались просто нелепыми, глупыми и легкомысленными, но совсем недавно он нашёл просто огромную яму с эмоциями, они привязаны сотней красных ниточек и рвать каждую из них может быть безумно весело. Вампир ложится спать с новыми мыслями, начиная новый спектакль, потому что пора второстепенных героев выводить в главные роли.

***

Тэхён просыпается и не может определить, сколько был в отключке, ведь всё «представление» закончилось посередине ночи, и сейчас непонятно, сколько времени из-за плотных занавесок и полнейшей тишины в особняке 

Голову разрывают воспоминания. Всё началось с того момента, как ты ушла, потому что после охранник подошёл, сказав, что Юнги хочет видеть его одного, поэтому без задней мысли молодой вампир проследовал за широким мужчиной и угодил в странную комнату, абсолютно тёмную с ужасным затхлым запахом. Она находилась в восточном крыле особняка, где в основном обитает прислуга, и только тогда Тэ задался вопросом «а не ловушка ли это?», через секунду включился до ужаса режущий глаза свет и железная дверь за спиной закрылась. 

— Ты не видел никогда эту комнату, не так ли? — бархатный голос мужчины пронизывал до костей, хоть он был и опрятен на вид, но всё равно внушал страх из-за своего роста и мощной ауры.

— Что это за комната? 

— Здесь я наказываю виноватых слуг по приказу Джина, — он приближался со спины, и Тэ боялся даже дышать, когда горячие руки легли на плечи. — И сейчас ты будешь отбывать наказание за своих друзей. 

— Нет! — его крик пронзил стены, силы вампиру не отнимать по сравнению с обычным человеком, поэтому Тэхён отбросил одной рукой парня к самой железной двери и чудом не сломал ему позвоночник. Из его лёгких шёл весь воздух, а потом он закашлял и поднялся на ноги, смотря с неимоверной яростью. 

— Сукин сын, — прошипел парень, — ещё одно неповиновение, и наверху Джин убьёт Чонгука, я тебе это обещаю. — Рычал он, хватая Тэхёна за запястья и поднимая их вверх, чтобы зацепить их за кандалы, свисающие с потолка. 

Человек потуже натягивал цепи, Тэхёну приходилось приподняться на носочках, чтобы устоять, он дёргал железо, но то не поддавалось, сплав слишком твёрдый, а сил в молодом вампире меньше обычного, поэтому выбраться из этой ловушки было никак. 

Мучитель улыбался обаятельно, но жутко, его ямочки на щеках завораживали, но пугала чернота в глазах. 

— Это плеть, — он наклонился, чтобы взять атрибут в руки, умело повернул рукоятку, продемонстрировал работу и позабавился реакции нежного паренька. — Я выпорю тебя, потому что просто хочу, ты такой нежный, красивый, что хочется испортить тельце, — он опять обошёл вампира со спины, разрывая на нем лёгкую майку и ахнул, смотря на идеальную мягкую кожу. 

— Красивый сукин сын, — рычал он, тут же замахиваясь плетью в ударе, — сейчас я сделаю из тебя поистине искусство. 

— Иди нахер, — в ответ шипел Тэхён, он не мог сдержаться под таким натиском унижения, слишком губительно это отношение человека к вампиру, он смотрел с высока и бил так больно, что хотелось либо реветь, либо материться. 

— Меня Намджун зовут, если тебе интересно, — новый удар пришёлся совсем рядом с первым, и Тэхён завыл. — Можешь звать меня по имени, когда будет слишком больно, но это всё равно не поможет! — смех раздался как от хорошей шутки, Намджун заливался и продолжал бить нещадно, а Тэхён стискивал зубы, гремел цепями, дёргая руки вниз, но не мог никак выбраться. 

Его начинало это злить, он рычал сквозь стиснутые зубы и матерился, облагая Намджуна самыми яркими матами, а тот всё больше смеялся и бил задорнее, даже начинал рассказывать, кого он уже здесь пытал и как долго, какие способы наказаний у него и сколько он планирует потратить на Тэхёна. 

— Джин разрешил мне поиграться, поэтому мне интересно, сколько ты ещё выдержишь, — договаривал он, ударяя без перерывов, делая рубцы всё глубже и чувствительнее. 

— Я выберусь, и ты будешь блевать собственной кровью, Намджун, — Тэхён осип, немного хрипло и затруднённо проговаривал слова. В ногах не было больше сил, он повис на цепях, ощущая, как постепенно немело всё тело. 

— Какой строптивый малый, — хмыкнул позади парень и остановился, — я не исключаю того факта, что сдохну самой ужасной смертью, малыш, но понимаю, что твой конец с таким острым язычком уж точно настанет раньше, — его шёпот прямо на ухо пробирал. Тэ не понимал, сколько ещё длилась та пытка, но слёзы сами начала течь после очередного удара. У всех есть предел, стержень всё равно под определенным натиском может сломаться, поэтому Тэ закричал, всё равно попросил остановиться, слёзы уже давно намочили лицо, так что рыдать было не стыдно. Вампир тоже имел слабость, он не хотел больше боли, и Намджун остановился, погладил по волосам и вздохнул.

— За тобой сначала придет Джин, просто дождись, когда он уйдет, и Чонгук тебя вытащит, — он выглядел расстроенным, что странно после такой жестокости. – Я был не прав, ты сильный и, возможно, в честном бою мы поменялись бы ролями. 

Парень ушёл, оставляя после себя боль во всём теле, усталость и пищу для размышлений. 

Почему Тэхён не знал его раньше? Сейчас, лёжа в постели рядом с сопящим Чонгуком, вампир понимает, что так же бы не выдержал, даже если бы жизнь Чона от этого зависела, и становится по-настоящему страшно, вампир не хочет терять Гука, поэтому прижимается к его спине, трётся щекой, чувствуя, как тот хочет уже просыпаться. 

— Тигрёнок, ты чего? 

— Страшно.

— Ну тогда иди сюда, — Чон переворачивается на другой бок, лицом к Тэ и притягивает его, обнимая за спину. — Только Джину сейчас не страшно, он ведь ни к кому не привязан. От этого становится даже немного жаль, у него нет, ради кого жить. 

— У него есть его собственное отражение, Чон, не разводи тут сопли и философию, — бьёт кулаком по груди друга Тэхён.
    Комментарий к Послевкусие
    Иногда действия моих героев не поддаются анализу, но если подумать, все мы можем натворить вещей, которые, казалось бы, в обычной жизни даже и не знали. Джин – заигравшийся подонок, у него нет мрачной и грустной истории, он просто вкусил другую жизнь и не захотел из неё возвращаться, перестал быть человеком. Юнги ослеп от вины за изнасилование и не думал над действительно важными вещами, а Чонгук и Тэхён так цеплялись друг за друга, что чуть не потеряли того, кто их однажды спас. 
В особняке все сломались, но иногда починка всё же помогает исправить механизм. 

========== Пустые разговоры ==========

— Пойдём спать, — хриплый голос Юнги такой уставший после душа, он садится на кровать, бьёт по месту рядом  с собой и картинно укрывается, отворачиваясь. 

Ты идёшь к нему, разглядываешь тонкий силуэт под одеялом и со вздохом укладываешься на другую половину, также накрываясь и поворачиваясь к его спине лицом. 

Что теперь между вами? Что ты чувствуешь к вампиру и, самое главное, что он ощущает? Юнги любит? Ты впервые за всё время пребывания здесь допускаешь такую мысль, и она теплеет внизу живота, разливается густым, терпким вином по венам и заставляет улыбаться. Ты ему нравишься, ведь никто другой, а именно ты затронула сердце вампира, но чем? И вдруг это просто самообман? Пока не сказано вслух, ты отказываешься верить, распускать цветы надежды, потому что боишься обжечься, ведь хотя бы в тишине и самой себе можешь признаться, что к нему неимоверно тянет. 

В момент, когда грязные руки трогали тебя и силы кончились, чтобы кричать, ты всё равно хрипела его имя, теперь этот эпизод тоже пытаешься переосмыслить, отставить дрожь на задний план и выудить святое, хорошее – ты звала Юнги. За короткий срок ты привязалась к вампиру, но почему? За его сладкий низкий шепелявый голос? Нежную кожу? Или за проскакивающую нежность во взгляде, когда он рядом? Он насиловал тебя, был жесток и говорил грязные слова, но глаза были не теми, что сейчас, даже движения отличались. Это был совсем не тот Юнги, его ты сама перевоплотила и пожинала плоды собственной грубости у него на кровати. В его движениях всегда проскальзывает нечто животное, словно вампир был скрещен с элегантной пантерой, но всё это – лишь наблюдения. 

Чувствуешь себя типичной дурой, которая ни за что привязалась к одному из врагов, поэтому, вместо того, чтобы бежать из особняка, смирно лежишь рядом с сопящим вампиром и ничего поделать с чувствами не можешь. 

Ты пытаешься заснуть, но тело не автоматизированное, оно не поддается приказам, а наоборот, стоит только закрыть глаза, внутренние демоны активируются, они грызут нещадно, открывают самые запертые двери и выводят на поверхность воспоминания, умножают эмоции в тысячу раз и смотрят на страдания. Ты мечешься, ведь, кажется, словно руки снова лезут, а ты уворачиваешься, бежишь по темноте, в лицо бьют ветки, но руки снова хватают – это Джин, он сажает на колени, тычется членом в рот, а ты отворачиваешься. Потом снова руки, месть за неподчинение и круг замыкается, он словно огромная клетка, постепенно сужается, душит, ты хочет кричать, но рот как скотчем заклеен. 

Одни руки все тянут к себе, не хотят отпускать, шепчут «тише», а ты мычишь «нет», отпихиваешь, но закутана надежно, а ласковый голос всё ближе, просит упокоиться, называет по имени и, с очередным криком «не надо» ты просыпаешься, дергаешься в объятиях Юнги и смотришь непонимающе. 

 
Все это время ты во сне отталкивала его помощь, вампир пытается успокоить, гладит по голове и слёзы снова срываются сильным потоком из глаз. Сны слишком ранят, даже больше, чем реальность, в них не забыться. 
— Я убью его, обещаю, что я убью его, — шепчет он и тон такой, что ты веришь, прижимаешься всё сильнее к его телу и понимаешь, что Юнги любой ценой обещание выполнит.

***

Тэхён после разговора с Чонгуком всё же решил прогуляться до той самой комнаты, где его били, и посмотреть снова в глаза Намджуну, но там всё закрыто, что удивляет парня. 

Сейчас слишком ранний вечер и слуги, которые частично подстроились под режим хозяев только встают, косятся на Тэхёна, который что-то забыл в их крыле и проходят мимо. 

— Ещё захотел? — сзади раздаётся ласковый голос, но заставляет вздрогнуть. Тэ ненавидит сам себя, что показался слабым в глазах обычного человека. 

— Нет, — выходит снова испуганно и обиженно, вампир сверкает глазами, пытаясь сжечь взглядом человека, и настроен на войну. 

— Тогда чего ошиваешься здесь? Соскучился? — его улыбка выходит яркой и тёплой, раскрывая мужские нежные ямочки, и всё это создает такой контраст, что пробирает до мурашек. 

— Нет. 

— Ты хоть что-то мне более интересное отвечать будешь, чем «нет»? — Намджун злится, но сильно не выходит, что-то есть в этом мальчишке, он похож на птенца, что выпал из гнезда, но выжил, но так и остался зелёным, наивным и слабым. 

— Нет, — снова звучит от вампира, который словно проглотил язык. Тэхён планировал излить весь яд на Намджуна, напасть, избить, покусать, но никак не ожидал, что снова будет бояться, млеть перед мужчиной и перебирать собственные пальцы. 

— Тогда я заставлю, — Намджун заламывает руки, заставляет наклониться, выставив зад, и шлёпает сильно по ягодицам. — Чонгуку бы понравилось так с тобой играть, но я – не он, так что просто скажи, что тебе от меня нужно, и я отпущу.

— Поговорить хочу, — Тэ тут же чувствует, как ослабевает захват Нама и выпрямляется, потирая филейную часть, он обиженно смотрит на палача этого особняка, а тот смеётся от такой обиженной плюшки. 

— Пойдём, — он зовёт за собой, ведёт к своим покоям, которые можно сравнить по размерам со спальней Джина, поэтому Тэхён ахает. 

— Кто ты такой? — он задает первый же интересующий вопрос, присаживаясь в кресло. Вампир не боится человека, ведь он сильнее и быстрее него, и остановить может лишь угроза жизни Чонгука, но тот в полном порядке и сейчас видит последние сновидения, перед тем как встать. 

— Человек, — пожимает плечи Намджун. 

— Я вижу, но какого чёрта ты творишь это дерьмо в особняке? Кто давал такое право? — Тэхёна злит, что здесь происходит слишком много всего неподвластного и скрытного, приходится быть слишком самоуверенным.

— Кто дал мне это право? Джин. Разве непонятно? Я не могу его ослушаться, вот и пришлось стать кровожадным, но я не жалею об этом, взамен получаю вечную жизнь и всё, что захочу, — как-то всё равно горько говорит палач.

— Вечную жизнь? — Тэхён округляет глаза, а Намджун обнажает бардовую метку на внутренней стороне запястья. — Так он и тебя пометил? Безумие. 

От информации идёт кругом голова, Тэхён теперь понимает, что двигало этим человеком и дало силы не погибнуть после сильного замаха вампира в той комнате. Джин воспитал верного солдата, в глазах которого ещё можно увидеть обычные человеческие чувства, но они быстро скрываются, убегают, как песок между пальцев. Он – личная машина для убийств у Джина, но Намджуна ещё можно спасти, душа ещё не стерлась многочисленным насилием. Правда, зачем это Тэхёну? 

— Я могу запросто убить тебя, — вампир говорит с рыком, почти обнажая клыки. 

— Также, как и я могу убить Чонгука, — откидываясь на стену и скрещивая руки на груди, парирует собеседник. 

— Один-один, — хмыкает вампир, покидая спальню палача, — но я ещё успею победить в этом диалоге, и тогда тебя всё равно найдут холодным трупом где-нибудь в канаве, Намджун, — бросает вампир, уходя. 

Человек ещё немного стоит, не шевелясь, раздумывая над словами парня, он так напоминает ему самого себя ещё до встречи с Джином: такой смелый, готовый убивать за то, что дорого и мстить за раненную гордость. Ещё когда каждый удар плетью разрывал его кожу, в Намджуне что-то колыхнулось, стало противно от собственного занятия и пришлось закончить раньше, чем планировал, теперь в груди что-то растёт и появляется, обычно всё лишнее парень называет слабостью, но почему-то в этот раз он не хочет пресекать это чувство. 

***

Ты засыпаешь немного позднее, и всё обходится без сновидений, ты словно из комы выходишь, дёргаешься и, проснувшись, обнаруживаешь, что Юнги рядом нет, а спальня как обычно закрыта. Значит, вампир на работе. 

Ты видишь на столике заботливо оставленные вещи, еду и воду, а также записка рядом со всем гласит: «Я тебя выебу, если выйдешь из спальни». 

Вопреки написанному, на столике привычно лежит дубликат ключа, его сделали уже давно, на всякий случай, поэтому ты натягиваешь мужские боксеры, проклиная раздолбаев, что до сих пор не купили женской одежды, безразмерную белую майку и спортивные штаны. Из-за странных пропорций парней, ты понимаешь, что низ был отобран у Юнги, майка – определенно у Чонгука, но вот чьи боксеры? Прикусив губу, ты представляешь всех по очереди в них и немного посмеиваешься от картин перед глазами. 

— Т/и, — за дверью Чонгук, — мы с Тэхёном взяли отгул после вчерашней ночи, не хочешь выпить с нами? 

— Конечно, — ты хватаешь ключ, отмыкая дверь, и выскальзываешь за Гуком к кухне. 

После пары бокалов Тэхёном с Чонгуком убежали, всё дело было в проказах младшего, что кривлялся и испытывал терпение Чона, а потом и вовсе убежал, заставляя вампира как маленькому ребенку гнаться за ним. 

Ты, пошатываясь, решаешь прогуляться, на тот момент это кажется очень веселым занятием и совсем не опасным, ведь, оказывается, у вампиров есть внутренний двор, выход в который абсолютно никем не преграждается, там, освещенный подсветкой, в джакузи расслабляется Джин. Прикрыв глаза, он глубоко дышит, рот открыт, а губки блестят от влаги. 

В твоём нетрезвом теле теперь и сил больше обычного, поэтому злость берёт верх над разумом и всем телом, ты бросаешься к вампиру с рыком, но сзади хватают под руки и не дают дальше дернуться. 

— Я думал, ты умнее, — с улыбкой смотрит на тебя Джин.

— Мразь.

— Да, милая, говори это почаще, так заводит, — он охает и снова прикрывает глаза. Теперь ты замечаешь больше: под водой его руки совершают поступательные движения, а губы приоткрыты не просто так – из них льются тихие стоны. — Ну что ты замолчала? Намджун, сдави там ей что-нибудь, — ты ощущаешь, как руки выгибают под неестественным углом, и с силой выныриваешь из хватки. 

— Сними метку или я наложу на себя руки, — хрипишь, ещё сдерживаясь, чтобы не броситься на старшего. Слышится задорный смех, Джин расслабленно вытаскивает руки из воды и смотрит на тебя через марево послеоргазменного наслаждения. 

— Её не снять, милая, — он встаёт, ты морщишься от нагого тела и пятишься. — Но ты можешь попытаться попросить других вампиров, я не против, мне ты уже не интересна, — вампир проходит мимо, с тела капает вода, но Джин не собирается утираться, ты смотришь на свои собственные ладони и думаешь, хватит ли смелости действительно наложить на себя руки? Джин слишком уверен в себе, это раздражает, ты готова живьём его на куски разодрать, прогрызть горло, даже если после этого умрёшь, но это лишь в голове. Наяву ты всё также слаба и даже на самоубийство ради всеобщего блага не хватит сил. 

========== На пути к правосудию  ==========

— Ты выходила из комнаты? — ты не успеваешь даже вернуться в «убежище» до прихода Юнги. Он уже сидит на кровати, нервно перебирая галстук в руках. Рукава белой рубашки закатаны, верхние пуговицы расстёгнуты, он сидит, расставив ноги, облокотившись на них локтями, и сверкает исподлобья на тебя недобрым взглядом. — Совсем дурная? Жить надоело? 

— Возможно, — пожимаешь плечами, ощущая всё ещё опьянение в теле и усталость от прошедших дней. Юнги вскакивает с кровати, прибивая тебя к стене, и поднимает над землёй, заставляя барахтаться в воздухе, смотрит своими чёрными глазами, пробирая до самых костей, и глухо рычит. 

— Никогда больше так не говори про свою жизнь, слышишь?! — он для убедительности трясёт тебя, дожидается кивка и отпускает. — Зови мелких, у меня есть мысли, как убрать Джина. 

Ты пару секунд приходишь в себя, вся эта ситуация отбросила к первой злости вампира, насилию и всколыхнула цепочку неприятных воспоминаний, от них горько и страшно, но в этот раз не было полного озверения в глазах напротив, лишь усталость, боль и волнение. Ещё раз оглядываешь Юнги, отмечая, как он просто выжат, хотя этой ночью вернулся необычайно рано. Бежишь за парнями, что в спальне играют в какой-то шутер и приводишь к старшему почти за руки, потому что капризные детки не хотели завершать сеанс.

— Всё очень просто, — чеканит старший, потирая шею, — я думал над тем, что Т/и умрёт, если убить Джина, поэтому для начала нужно избавиться от метки, — тяжёлый вздох сулит о том, что план почти не выполним, но надежда всё же есть. 

— Хён…

— Я поставлю метку, — Юнги поднимает свой густой взгляд на Чонгука, крепко сжимая челюсть, — а Джина мы отравим кровью, это пока единственный способ убить его.

Простой план оказывается завязан на больших мелочах: Юнги может погибнуть, отравившись твоей кровью, есть вероятность, что Джин не захочет пить твою кровь и всё пойдет крахом. Из-за любой мелочи может провалиться всё, как карточный домик. Ты пытаешься игнорировать тягучее чувство, юркнувшее вниз живота от слов вампира. Метка от Юнги кажется таким интимным, дорогим фактом, что уголки губ немного приподнимаются, а всё тело пронизывает лёгкая щекотка возбуждения.

— Он почувствует чужую метку, — все оборачиваются на посторонний голос и находят Хосока, облокотившегося на косяк двери, — вы бы хоть двери закрывали, обсуждая такие важные вещи. 

У молодняка загораются глаза, Хосок их самый любимый человек, он всегда ведёт за собой ауру таинственности и мудрости. Никто так и не поймёт, сколько лет врачу, ведь он не стареет вместе с вампирами. 

— И что ты предлагаешь? — Мин изредка поглядывает на тебя, пытается выгадать реакцию, но пока всё, что тебя пугает – возможная смерть Юнги. Ты веришь в его силу, но ничего не дает гарантии, тем более перед глазами ещё свежи воспоминания как вампиры умирали самой лучшей смертью один за другим, пытаясь выпить твоей крови. 

— Если у тебя получится поставить метку, в чём я очень сомневаюсь, Юнги, — доктор говорит с нажимом, намекая, что всё это изначально плохая идея, но что делать, Юнги гений, ему стоит доверять. — То Джин может это унюхать, но и это можно обойти, если сделать Т/и переливание крови Джина, тогда он будет чувствовать свою кровь и спутает с ощущением собственничества при метке, но это больше похоже на штурм башни зубочистками – возможно при огромном чуде. 

— У нас нет крови Джина, — Чонгук потирает переносицу, тоже порядком устав от всего. Представления Джина были всегда, он любит делать больно, а сейчас еще и Тэхёна стал трогать. Со всем нужно покончить, хочется дышать свободнее, а не трястись за друга каждую ночь, для верности запутывая в свои объятия. 

— Как мы знаем, Джин у нас тот ещё недоверчивый Нарцисс, — включается в разговор Тэхён, все концентрируются на нём, а младший продолжает, — если его ранить, он никому не даст себя в руки, кроме Хосока, или же выберет выпить крови от своей метки. Хосок может помочь нам взять его кровь, а если он изберет другой путь, то я знаю, чью кровь он предпочтёт, и могу договориться. 

Никто не возникает против и не предлагает ещё вариантов, потому что выхода нет и в способах уничтожения не разгуляешься, это словно искать брешь в полностью заминированном танке при запасе всего лишь одной гранаты.

— Я только за! Люблю движуху, — Хосок делает волну телом и валится на кровать рядом с сидящим на ней Юнги, тыкая того в бок. Вампир дёргается, скалится на доктора, как кот, и бьёт по руке. – Когда начнём? – спрашивает человек тоном нетерпеливой любовницы перед сексом. 

— Как можно скорее, — Юнги идет переодеваться в более свободные вещи, ведь после работы он ещё даже не принял душ, думая над тем, как скорее решить все задачи. Мин понимает, что идти против вожака страшно и опасно, Джин таит в себе слишком много скрытых сил, всегда имеет поддержку и умеет вылезать даже из ада, чтобы устроить его на земле. Пугает беспечность, за которой таится сильный ум и смышлёность. Джину все поклоняются, словно слепые, принимаю боль, как дар, и готовы всю жизнь посвятить вампиру. От этого Юнги противно, но заставляет невольно принимать его главным, вожаком, потому что сам слаб на человеческие чувства, он не может быть выше них, принимает общение наравне, жалеет, спасает, привыкает. Он из поколения в поколение видит хорошее в них, потому что сам был таким. Юнги любил своего пса, родителей, вкусную еду, сон, был слаб, как и все, ярко улыбался мелочам и был зависим от всего. 

Это теперь Джин называет пустым, а Мин понимает, что не изменился, но чувствует в груди слишком много силы, которую трудно сдерживать. Внутренний зверь потратил много времени, чтобы молчать и ждать, когда хозяин выносит план, а теперь разминает лапы, готовится к бою и говорит всем настроем, что даёт Юнги больше сил, чем у типичного вампира. Животное срослось с характером, духом, аурой, зверь – продолжение вампира и это дало ему веру, что он сможет перебить метку. Не Юнги, так зверь, он сильный и готов сейчас бросить вызов Киму. 

Раздражает беспечность старшего, бесит его сила и красота, которой он гордится, эта любовь к собственной персоне поражает и заставляет морщиться, вызывает желание уйти подальше, но Юнги терпит это создание не первое десятилетие. 

— Джин. 

— Мой милый Юнги, — вампир утирает тыльной стороной ладони рот, — я как раз ужинал, — за его спиной виднеется бледное тело, человек жив, но невероятно бледен, не моргает и пытается прикрыть исцарапанную грудь порванной рубашкой. 

— Перешёл на мальчиков? — хмыкает Мин, не удержавшись от колкости. 

— С них начинал. 

Джин натягивает на себя халат, пока разглядывает Мина. Тот не похож на себя обычного, готовый к схватке, при нём даже двигаться странно, словно вампир накинется на него при любом резком движении. Обычно Юнги терпелив, причитает и старается сильно не касаться того, что творится за дверями его спальни, но тут он смотрит на Намджуна и сжимает губы. 

— У него тоже твоя метка?

— Как узнал? — Джину мало на сегодня, он наливает в бокал шампанское, разглядывая пузырьки за стеклом и смакует напиток. 

— Кровь воняет также, как и у Т/и, — Мин вызывает смешок у Джина, потому что морщится очаровательно, пока парень выходит, еле передвигая ногами. 

— Зачем ты пришёл? 

— Чтобы тебя убить, — хриплым низким голосом отвечает Юнги и в эту же секунду Джина подбрасывает в воздух, прибивая к стене. Стекло в руке разбивается, впивается в кожу. Джин смотрит, что стало с его идеальной ладонью и вопит. 

— Сучара, — начало схватки звучит с этим словом. Теперь Ким тоже чувствует неимоверную злость, она, как цунами, накрывает всё тело, превращая все цвета с оттенком красного, а вампир напротив горит ярко, потому что он – цель. Джин кидается на него быстро, пока тот снова не применил приём с отбрасыванием, потому что не понимает, как работает эта телепатия и откуда она взялась у Мина. Он всегда был мелким по сравнению со старшим, но сейчас что-то не даёт этого сказать, потому что враждебная аура расширяется до огромных пределов и трудно сказать, откуда она взялась, и как соперник её чувствует.

Клыки вырастают больше обычного, в схватке они, как оружие, и всё больше похоже на бойню двух бешенных псов – Джин кусается не глубоко, успевает лишь пройтись длинной полоской по плечу, потому что Юнги с рыком ногами откидывает старшего. Он признается хотя бы самому себе, что переоценил способности, потому что сил больше нет. Нужно было хотя бы поесть перед этим, ведь Джин только что почти выпил всю кровь из парня, готов до самого конца терзать Юнги, поэтому снова подлетает, целится перегрызть глотку, но младший даёт коленом под дых и впивается в тело, куда дотянулся. Это лишь плечо, но дикий рык рвётся из горла. Зверь давно не бился всей своей сущностью, у него не было противника никогда и теперь это словно первая освежающая пробежка. 

Животное почувствовало вкус крови – этого достаточно, чтобы начать разрывать по маленьким кусочкам плоть соперника. Джин кричит, отталкивается от Юнги, поэтому он оказывается сверху и не может отказать себя в удовольствии пару раз заехать кулаком по прекрасному личику. 

Джин не оказывает сопротивления, напор зверя пугает, он делает Юнги быстрее, кровожаднее, боль пронзает всё тело Кима, он ещё не ощущал её в полной мере и на секунду даже задумывается, было ли больно всем его жертвам так же, как и ему сейчас. Юнги не щадит, он кромсает рёбра, грызёт бока, снова бьёт по лицу, но не притрагивается к глотке. У него во рту месиво такое, что хочется блевать, но это отвратительное чувство заглушается жаждой мести, пока он не отлетает под напором сильного тела Джина. Всё меняется за одну секунду, потому что тот в страхе не желает умирать, набирается сил, кусая младшего в шею, слыша скулёж. Вокруг всё красное, Джин видит лишь опасность в лице Юнги, который пытается отползти, извивается от клыков соперника, рычит, как животное, и клацает зубами. 

Зрачки расширены, поэтому глаза чёрные, дикие, пустые, рот весь в крови, а бледная кожа вся в укусах, царапинах и синяках. Джин на секунду подмечает, что это даже сексуально и теряет лидирующую позицию. Его снова отбрасывает, но на этот раз к окну. Осколки врезаются в кожу по всему телу, но, превозмогая боль, старший всё равно цепляется, чтобы вернуться в спальню. Юнги еле стоит, он истратил все силы на то, чтобы совершить этот приём, а Джин ещё может сражаться, бежит на младшего, но тот уворачивается, хватая за шею и пару раз прикладывая к стенке. 

Теперь скулит Джин. Его священное лицо. Он чувствует боль под черепом, в ушах звенит, а вся голова словно набита кучей щебня. Юнги добивает, он кусает глотку, собирается сделать это снова, но Джин плачет, выставляет перед собой руки и ноет, всхлипывая и дрожа, а потом смотрит прямо в глаза младшему, затихая, и начинает истерически смеяться. 

Мин морщится от этих звуков, всеми силами старается не потерять сознание, а зверь готов бороться хоть вечность, но нужно остановиться.

— Я не умру, ты же знаешь, я вернусь и убью тебя, а вот Т/и уже на грани, смотри не убей своё сокровище, — Юнги встаёт, брезгливо откидывая тело Джина, тот размазывает кровь по полу, ранясь об осколки, продолжает смеяться, роняя слёзы, и младший готов проблеваться от этой жалкой картины. 

На выходе его ждёт Хосок, который выдал инструкции, как спасать Юнги и готов войти на бывшее поле боя, спасать врага. Он не слышал всего, что там происходило, кроме сотрясания стен и грохота разбитого стекла, потому что спасал человека, что вышел из покоев. 

Намджун, как он представился, был прекрасного телосложения, но по еле движущимся ногам и обморочному состоянию Хосок понял, что ему нужна помощь. 

В покоях Юнги встретил молодняк, Тэхён кинулся внезапно помогать доктору довести до кровати человека и рассказал, откуда знает парня. От медицинской помощи он отказался, сказав, что не умрёт, пока жив Джин, но на восстановление понадобится время. 

— Мы планируем его убить, — холодно сказал ему в лицо Тэхён, пробирая до самых костей своим ледяным серьёзным взглядом. 

— Я знаю, что ты имеешь ввиду. 

— Я обещал убить тебя, — тон Тэхёна  пронизывал, окутывал самые дальние уголки под кожей и заставлял волосы становиться дыбом.

— Убивайте его, мне плевать, — тяжело дыша, Намджун всё же сел на кровать, потирая ссадины, — я так давно просто выполняю его приказы, что научился лишь существовать, но недавно ты, — он указал на вампирёныша, — напомнил мне, что до этого чудовища я ещё мог сопротивляться, имел хоть какую-то волю, поэтому мне гадко от самого себя. 

Намджун бил кулаком по кровати, все присутствующие были на пределе, глядя на истерзанное тело и дух, от Намджуна осталась тряпичная, жалкая кукла, но всё равно способная ещё вернуться к прежнему состоянию, дышать и радоваться мелочам. За стеной раздавались рык, крики, грохот. Юнги ушёл, ничего не сказав, и вы просто ждали, когда затихнет буря, чтобы Хосок выбежал из спальни и сейчас стоял, держа тело еле дышащего Юнги. 

— Нужно переливание крови! И человеческую кровь сюда давайте, — вопит Хосок, кидая на кровать друга, чтобы вбежать обратно к Джину. В комнате светло из-за разбитого стекла, там рассвет, а старший лениво обводит контуры доктора, облизываясь. 

Хоби становится не по себе, он привык, что остальные его не трогают, потому что даже не воспринимают, как человека, но у Джина взгляд абсолютно безумный, заставляет почувствовать себя тушканчиком под взглядом хищника. Сердцебиение ускоряется, парень не знает, куда себя деть и старается говорить ровным тоном.

— Если хочешь жить, тебе нужно переливание.

— Или кровь человека, иди сюда, — ласково призывает вампир. 

— Ну уж нет, иди нахер, не для тебя моя кровь течет, — Хосок боится. Он не похож на Юнги или даже на тебя, даже тот же Намджун достоин похвал за терпение стольких мук, но Чон вырос не в том окружении, он любит спокойствие и одиночество, страдание даже другого человека тяжело ложится на сердце, поэтому он и стал доктором. 

— Какой горький у тебя запах, — жмурится Джин, подходя к парню. Тот прижимается к стене и чувствует, как пульс ускоряется до критического состояния, — но я потерплю, — клыки даже не нужно вытягивать, потому что после боя они и не пришли к нормальному состоянию, но Хосок жмурится и выставляет руки перед собой. 

— Давай я тебе внутривенно свою кровь введу, так быстрее лечение пройдет, — откровенно врёт доктор, потому что разницы нет абсолютно никакой, но на удивление Джин отходит, ложится, вытягивая руку. 

Доктор понимает, что под халатом у того ничего нет, когда полы распахиваются и глазам предстает нагое, истерзанное тело. Оно разодрано, маленькие куски отсутствуют тут и там, словно Джин противостоял бешеному псу. Повсюду гематомы, ссадины, в некоторых местах торчат осколки, но Юнги сработал ювелирно, не задев ничего жизненно важного. 

— Долго ещё будешь любоваться? Когда мне станет легче, я, может быть, позволю тебе мне даже отсосать.

— Спасибо, откажусь, — морщится Чон, раскладывая свой медицинский набор и, пока вампир находится в прострации набирает несколько миллилитров крови, пряча обратно заполненный шприц и приступает к переливанию. 

***

— Я хочу вернуться к себе, — просит Намджун. — Отведёшь? – он обращается к Тэхёну, а тот кивает, вставая. Следом подскакивает Чонгук.

— Я тебя одного с ним не пущу, — бухтит он, помогая подняться парню и выволакивая из спальни. Тэхён прыскает со смеху на такого друга, потому что слишком умиляет его страх потерять снова своего Тигрёнка. 

— Я дорогу покажу, — хихикает он немного нервно, оставляя тебя следить за переливанием. Всё, что нужно для Юнги она сделали, поставили капельницу, напоили свежей кровью, осталось только ждать восстановления и готовиться к новому пункту плана. 

***

Хосока долго нет, и тебя это пугает, смотришь на дверь, словно через секунду в неё ворвется Джин и разорвёт всех на куски. Юнги улыбается лежит, гладит тебя по руке и ластится до прикосновений. Врач предупреждал, что от крови при восстановлении вампиры дуреют, но на Юнги это особенно влияет. Его улыбка такая тёплая и яркая, что просто безумна в подобной обстановке. 

— Поцелуй меня, — просит он шепотом. 

— Нет. 

— Я же заслужил.

— Ты порку заслужил за такое поведение, — гаркаешь на него, но руку, что всё ещё гладит твою ладонь, не убираешь. 

— Мы на фетиши перешли? – он поднимает одну бровь, и ты понимаешь, что он приходит в себя, возвращается странновато дерзкий, мягкий Мин. 

— Блять, — входит доктор, эпично распахивая дверь, — я рад, что вы мои друзья, но иметь дело с этим придурком я не желаю больше. 

Хо кладёт шприц на стол, смотря на него оценивающе и не знает, хватит ли этого объёма, чтобы перебить замах метки Юна. 

— Ты такой очаровашка, когда злишься, — смеётся Мин, получая сердитый щелбан от доктора. 

— Вколоть это дерьмо внутривенно молодняк сможет, как хранить вы знаете, так что я пошёл отсюда подальше и вернусь только по приглашению на похороны, — бросает он немного дрожащим голосом и уходит. 

========== Нежность ==========

***

Юнги молчит некоторое время, на адреналине вы тянулись друг к другу, уже много чего было сказано касаниями, взглядом, что теперь непонятно, какая стадия отношений сейчас между вами. Вслух не было сказано о чувствах, всё может оказаться ошибкой, обманом зрения, но зато ты уверена в себе, и понимаешь чувства Юнги в тот день, когда тебя только привели. 

Во время их схватки было слышно, как два сильных соперника столкнулись, сотрясая даже стены, и ты еле себя удерживала на месте, чтобы не сорваться, не закрыть собою вампира и спасти любой ценой. Когда Юнги привели, всего истерзанного, на грани смерти от потери крови, ты подлетела к нему сразу же и не отходила ни на шаг, пока тот не очнулся. 

Сейчас вампир смотрит на тебя, как в тот день, в твоей спальне, просто молча изучает. С тех пор, кажется, прошла вечность. Ты даже ни разу не подумала о родителях, которые уже не раз забывали о твоем существовании, не вспомнила про школу, потому что мысли заняты совсем другим. 

— Ты как? — почему-то шёпотом спрашиваешь у вампира. 

— В твоих объятиях было бы лучше, — хрипит он. 

Ты понимаешь, что сейчас он немного не в себе, но всё равно отставляешь капельницу, чтобы нырнуть к нему под одеяло. 

— Ты не боишься, что Джин нас убьёт во сне? 

— Он сам спит после такого, не каждый день тебя превосходит тот, кто младше, — Юнги целует тебя в нос, еле касаясь, и заглядывает прямо в глаза. — Метка – это слишком интимно, чтобы ставить просто так и всё получилось, — он поглаживает твоё плечико круговыми движениями большого пальца и делает паузу, чтобы собраться с мыслью.

— И тем более, я хочу… если не получится, я хочу перед этим показать тебе свою другую сторону, — он смотрит на тебя с такой грустью и нежностью, что хочется плакать. Только в этот раз не истерически, а от того, что сердце щемит от такого Юнги. Он словно верный щенок пробирает до самой души, что хочется затискать в руках и согласиться на всё, чего просит этот умоляющий взгляд.

Вампир держит тебя в объятиях, а у самого зверь прыгает внутри, ликует, хвостом машет, хочет облизывать щёку, но Юнги лишь улыбается своей зверюге, понимает его, хочет всегда быть рядом, провести вечность рядом с тобой в уюте и покое, а мысли о метке заставляют в животе всё скручиваться – вампир чуть ли не тает от этого. Его греет мысль присвоения, тем более, с твоим согласием, но внутри всё трясётся от опасения, что он всё же слабее Джина, и это, может быть, на самом деле его последний вечер рядом с тобой, поэтому он хочет прикоснуться к тем местам, которые сам же терзал, показать всю нежность, что таится в сердце с тех пор, когда он понял, почему зверя с первой встречи несёт к тебе. 

 — Сделай это, — шепчешь, прижатая к его груди, и ощущаешь, как ускоряется его сердцебиение. 

Юнги  переворачивается, кладёт тебя на спину, сам сверху смотрит внимательно в твои глаза, читает все эмоции и не находит ни одной, что были в зрачках той ночью, когда зверь сорвался. Ты боишься, несомненно, после того, что делали с телом, оно не воспринимает касания как что-то ласковое, это похоже на удары тока, даже когда Юнги прикасается ладонью к щеке и гладит большим пальцем лицо, наклонив голову, разглядывает. 

— Не бойся меня, — он шепчет прямо на ухо, отчего всё тело словно подкидывает, ты всё равно не можешь справиться с частым дыханием и желанием сбежать куда подальше. Приходится всё время себе повторять, что он ничего плохого больше не сделает, что после его рук ты не станешь грязной, Юнги не брезгует после всего, что творили с тобой, хочет очистить и сделать своей. 

— Я не боюсь, — назло вам обоим выходит всё равно дрожащим голосом, Юнги фыркает на такое неуверенное заявление и ныряет рукой под майку. Ты хватаешь его запястье от такого резкого движения и стараешься успокоить истерику. 

— Прости, — он наклоняется к губам, касается их нежно, поглаживая лишь короткими мазками, руку плавно опускает на твой живот, выдыхая большую порцию воздуха через нос. 
	
Слишком бархатно и мягко, сладко и невыносимо горячо, всё тело парня реагирует на тебя с самого начала слишком бурно, сейчас это похоже на плавный танец под музыку частого дыхания, каждое слово шёпота кажется слишком интимным. Юнги старается как можно нежнее касаться, чтобы показать, что этот случай отличается, он ведёт аккуратно ладонь вверх, постепенно накрывая грудь, и ловит твой судорожный выдох, понимая, что на правильном пути. 

Он сладко облизывается, аккуратно дёргая ткань, а глаза загораются, когда обнажается твои миниатюрная грудь, часто вздымающаяся от волнительного возбуждения, милый аккуратный живот и прикрытый штанами низ. Вампир целует сухо под пупком, так, чтобы ты ощущала лишь касание его теплых губ, словно они приносят самое интимное касание. 

Ахаешь от такого Юнги, он изучает тебя с осторожностью, лёгкой грустью и дрожащими руками проводит плавно, чтобы не напугать. Он сам не может терпеть, потому что желание сильнее размеренных ласк, но он всё держит под контролем, целует снова в губы, смакуя каждый миллиметр, он подушечками пальцев спускается к промежности, чувствуя твою легкую дрожь всего тела, и отстраняется резко. 

— Всё хорошо? 

— Да-да, мне просто приятно, — краснея, поясняешь реакцию тела, отворачиваясь, но рука вампира стабилизирует твою голову обратно, возвращаясь к поцелую, но добавляя чуть больше страсти и дикости, потому что тело ликует, говорит «Моё» и не отпускает. Через штаны он дотягивается до твоей промежности, трогает так, чтобы снова не дать усомниться в своих намерениях, ты перебарываешь стеснение и лёгкую панику в груди, раздвигаешь сама ноги. 

Юнги готов плакать, даже во сне не мог мечтать увидеть тебя такую под собой – дрожащую от ласк, с румянцем на щеках и раздвигающую ноги под ним. Это предел мечтаний, сердце вот-вот разорвёт от переизбытка эмоций, поэтому вампир уже дрожащими руками снимает остатки одежды, приподняв твою ногу, целует лодыжку и это кажется твоим интимным жестом, что ты стонешь, вытягивая стопу, а он движется выше, по внутренней стороне ноги. Млеешь под этой лаской, сжимаешь простыни в руках,  второй ногой поглаживаешь его тело, жмёшься, немного стесняясь своей реакции. Всё равно какая-то часть говорит тебе, что ты грязная, и млеть так открыто под мужчиной – грязно, но взгляд Юнги всё исправляет, он восхищается, и готов быть бездомным псом у твоих ног, таким же преданным и неизменным. 

Юнги больше не может, он членом между твоих ног кружит, трётся и нерешительно поглядывает на тебя, ты хочешь уже неудачно пошутить, но решаешь не портить момент, молчишь и лишь шире раздвигаешь ноги, закидывая ему за спину и скрещивая лодыжки, ты притягиваешь его сама и под тихое «ой», он проникает лишь головкой в тебя. 

Этого хватает, чтобы вы сошли с ума, перестали сдерживать вздохи, движения, точки, поцелуи, поглаживания, сорвались предохранители, ты гладишь Юнги, изучаешь, трогаешь, царапая его слегка оттого, что руки соскальзывают от его сильных толчков и тянешься к его губам. Целуетесь, в невозможности насытиться губами, языком и этой борьбой за первенство во рту. 

Юнги старается, ему сейчас не нужно даже двигаться слишком часто, чтобы приближать вас к оргазму, потому что под ним ты, вся желанная, принимаешь его, ногами обхватываешь тело и кусаешь губы, чтобы тише стонать, ведь так стесняешься собственных звуков, которые на самом деле кажутся для Юнги райским пением. 

Ты немного паникуешь, а Юнги в свою очередь подмечает всё, не останавливается, ощущения для тебя новые, неизведанные, но вампир понимает, что оргазм близко по тому, как напрягаются мышцы живота, как ты до белых костяшек цепляешься за простыню и мечешься по кровати. 

Стон долгий, протяжный, вы делаете это в унисон, кончая, вампир пачкает свою темную постель, наблюдая, как впитываются в ткань белые капли, а ты не можешь отдышаться, притягивая за плечи Юнги. 

Перед глазами красное пятно на шее, Юнги должен это сделать, но боится чертовски, за тебя, потому что если оставит всех, молодняк тоже не выдержит натиска Джина, но, перебарывая все сомнения, он выпускает клыки, смотря на то, как ты обнажаешь для него шею и прикрываешь глаза, часто дыша. 

Зубы проникают под кожу без труда, пронзают, лёгкие брызги летят в рот. Юнги стонет громко, протяжно жалобно, пока твои руки глядят затылок. Он кончит сейчас ещё раз от ощущения эйфории и радости. Кровь, даже несмотря на то, что ты больше не человек, сладкая, чистая и безумно вкусная, правда не является сейчас пищей. Вампир представляет, как сошёл бы с ума, укусив тебя ещё человеком, он бы съел тебя заживо, и зверь это активно подтверждает. 

Юнги отстраняется, смотря как ты замерла в одной позе, и улыбается, что выходит с клыкам немного пугающе, но ты шепчешь «Получилось», и вы обнимаетесь, обезумев от радости и смеётесь, словно ополоумевшие дети. 

— Ты теперь только моя, слышишь? — мурчит Мин, поглаживая твою обнажённую спину. 

— Остался последний шаг, — тебе уже не до радости, глаза стеклянные, а мысли работают в прискорбную сторону. Тебе осталось самой прийти к Джину в лапы и сдаться. Всё самое трудное впереди.

========== Последний шаг ==========

Ты утопаешь в объятиях Мина даже после долгого сна, он, как маленький, прижался к тебе и плямкает изредка, явно дольше положенного проводя в постели. Ты умиляешься, проводишь по его мягким волосам, улыбаясь тепло и счастливо, но через секунду все меркнет, и перед глазами уже Джин и миссия, которую вы обговорили с Юнги перед сном. 

Проснувшись, Джин всегда завтракает, поэтому лучше прийти сразу, чтобы его голод был впереди разума, а глаза видели только еду, а не предмет вожделения. Страшно всё равно, ведь вампир непредсказуем, он привык сам устраивать сценарии, наблюдать за шоу с первых рядов, а не быть в главной роли, но шанс есть лишь один. 

Ты выскальзываешь из спальни, заглядывая в комнату молодняка, и обнаруживаешь её полностью пустой. Что-то в груди подсказывает, что всё это не к добру, а ноги ведут туда, где они скрылись вчера, уводя человека. 

Покои Намджуна найти очень просто неглупому человеку, ты всего лишь следуешь в то крыло, где обитает прислуга, и находишь самую красивую и массивную дверь. И если уж это не Намджуновы покои, то явно кого-то весьма влиятельного в особняке. Створки поддаются плохо, ты заглядываешь к мужчине в комнату, тут же сдерживая пару рвущихся наружу смешков: два молодых вампира устроились по бокам у человека и мирно сопят, пока тот, облокотившись на спинку кровати, спокойно читает книгу. 

— Заходи, — шепчет он. 

— Мне они нужны, — тыкаешь в спящие туши, пока парень нехотя слезает с кровати, выходя к тебе за дверь и прикрывая ее. 

— Этот день для них был весьма сложным, поверь, — он похож на строгого учителя, смотрит сверху на тебя осуждающе и отчего-то тепло улыбается.

— Только они и Хосок могут ввести кровь внутривенно. 

— Они, Хосок и я, — тыкает на себя парень и показывает рукой следовать за ним. Как раз к хранящейся крови, чтобы безошибочно найти там анализы Джина. — Тебе это вколоть нужно? — знания человека поражают, Намджун так и не снял очки после чтения и теперь больше похож на безумного ученого.

— Да, — ты опасаешься такого странного и слишком доброго парня, он словно светится изнутри и улыбается тепло, а в этом особняке так в последний раз Юнги расплывался в эмоциях, просто потому что влюбился. — Что произошло, когда вы ушли?

Парень чешет затылок и ведёт тебя к камину на первом этаже, возвращая ещё парочку воспоминаний с этим местом. Вы садитесь на диван, пока Нам укладывает на стол заполненный шприц и пускается в повествование. 

— Я готов к смерти, Т/и, понимаешь? Я как узник здесь: привязан невидимыми цепями, вынужден пытать, наказывать, кого прикажут, и не отрицаю, отчасти мне это нравится, но и одновременно пугает. Мне страшно превращаться в чудовище, ведь я почти стал таким, пока в комнате Тэхён не объявился. Мальчишка слишком любопытный и добрый, на меня похож лет двести назад, да и от Юнги у него вся эта теплота в душе. Вот в груди и поселилось что-то странное, поэтому я в тот раз, когда вы меня из-под Джина вытащили, отказался подчиняться и давать добровольно кровь. Он устроил мне легкий ад и не прекратил бы, если бы не вы. Поэтому я задумался, что готов либо погибнуть как можно скорее, лишь бы не быть марионеткой в руках этого чудища, либо собственными руками убить. 

Ты киваешь, вслушиваешься, немного не до конца улавливая все подробности, ведь не всё узнала от Юнги, поэтому просто поражаешься парню, который не одну сотню лет выносит в руках этого деспота, оставаясь на грани сумасшествия и адеквата. Ты бы уже давно свихнулась, стреляла бы в себя из пистолета, пока от головы крошки не остались, но пока просто сидишь и слушаешь его повествование, которое раскрывает всё новые детали. Они будоражат душу, сворачивают кишки и просто пугают. 

— Я говорил об этом с парнями, которые привели меня в покои, они сначала не верили в моё раскаяние и желание быть нормальным, покинуть хоть раз особняк без страха быть заживо сожраным Джином, чтобы потом тело восстанавливалось вплоть до самых костей. Его метки имеют необычайную силу, если он меня убьёт, я всё равно из того света вылезаю, и это занятие не из приятных, потому что пока он дышит – дышу и я. 

— Значит, ты бессмертен?

— Ты тоже. 

— Уже нет, — тихо признаешься, отчего-то краснея, а Намджун тихо присвистывает, дергая ворот майки Мина, что ты перед выходом нацепила вместе с его штанами, и ухмыляется больше прежнего.

— А старшенький не промах, — почти смеется он, разглядывая твою бардовую метку, от которой расходится несколько витиеватых линий, спускаясь по плечу. — А я, вот, — он показывает шею с красной меткой и смеётся. Ты сначала не понимаешь, что происходит, но глаза человека безумны, Намджун почти плачет, но на дне взгляда странное тёплое счастье. 

— М-метка, — больше не знаешь, что добавить, а парень активно кивает, ещё шире улыбаясь.

— Метка Тэхёна! — восклицает он, а у тебя отвисает челюсть. 

— Он же самый…

— Младший? Слабый? Это всё бред, — парень на твоих глаза просто сходит с ума, словно все эмоции разом начали выплескиваться из непривыкшего показывать, что на душе. — Метку перебьёт лишь вампир, который сильнее другого, и здесь имеется в виду не возраст, а чувства, дух, сила воли. Тэхён так разозлился на меня, что я готов к смерти, даже не составляя ему достойной угрозы, сказал, что не допустит моей смерти и укусил. Чонгук завопил, упал на колени, а я был в ступоре, прижимая за талию его тело. Я не чувствовал боли, только свободу и тепло во всём теле, а также запретную близость вампира. Тэхён за душу меня зацепил и, оказалось, я его тоже. То ли мелкий так БДСМ любит, то ли моя порка тогда просто воспитательной вышла, что он так поступил, но в итоге он отстранился так, словно знал исход наперёд, спокоен был, лишь дышал часто. Назвал меня вкусным и отрубился. Чонгук потом сидел возле него, не моргая, проклинал меня как только можно и исподлобья смотрел озлобленным волком. А я ничего не могу поделать, потому что сердце теперь болит за них, они меня плюшевым просто сделали и счастливым до одури. 

Ты не знаешь, что ответить на этот рассказ, просто бы силы найти рот закрыть и сердце успокоить, что в груди трепещет от волнения за этих двоих, поэтому парень молча берёт твою руку, обрабатывает и плавно вводит кровь Сокджина, поглаживая ладонь по-отцовски и долго не осмеливаясь поднять глаза. 

— Я не должен так поступать, нужно взять на себя Джина, но после того отказа давать добровольно кровь, он не примет меня так быстро, я задел его гордость и растоптал её, у тебя больше шансов. 

— Намджун, не ты начал с ним войну, поэтому иди и проследи за мелкими, — ты удивляешься тону мамочки, исходящим от себя, пытаешься выглядеть уверенно, но всё равно руки трясёт, мыслей слишком много и страх сводит всё тело. Ты боишься Джина, он заставил тебя научиться жить со страхом самым едким и горьким. Вампир научил мечтать о смерти, молить о пощаде и ползать на осколках собственной гордости. Ты собираешь себя по кускам после каждой встречи с ним, только отстроишь стену, как она рушится под напором, который подаёт вампир. Он кислотой разъедает внутренности, добирается даже до души и оставляет там свои посевы, пускает корни, чтобы вовремя их выдернуть и заново любоваться кровоточащей раной. 

Сейчас ты сама направляешься к нему, сдирая старые швы, они не до конца помогли исцелиться, поэтому с новой силой истекают кровью, внутри образуя красный океан, смешанный со страхом. Ты каждый шаг отсчитываешь, как на пути к эшафоту, но хорошо, что Юнги ещё спит, так сделать это проще. Пусть он не знает, потому что так легче переступить через себя, пока он не знает. Ты не хочешь, чтобы его зверь ждал верным псом у дверей и вынюхивал, Юнги в такие моменты тяжелее всего сдерживаться, чтобы опять клыки не выпустить.

— Можно? — робко заглядываешь в комнату старшего, находя того сидящим на кровати и что-то просматривающим в телефоне. На самом деле сейчас, в эту секунду, Джин кажется даже милым в пижаме в мелкий цветочек и растрепанными волосами. Вампир немного растерян, оглядывая тебя неверующим взглядом на пороге и улыбается. 

После улыбки всё встаёт на свои места, возвращается лицо настоящего Джина, который гадко оглаживает взглядом контур твоего тела и похабно улыбается. Ты понимаешь, что ненависть перекрывает все заготовленный фразы, они застревают в горле, не позволяя вырваться хотя бы одному звуку, но нужно пояснить свой приход.

— Я боялась, что ты умрешь, — выдаёшь самую правдоподобную фразу, ведь из-за метки жизнь Джина была очень ценной.

— Поэтому не остановила своего дружка? – Джин встаёт с кровати, направляясь прямиком к тебе и, приподняв лицо за подбородок, глубоко вдыхает. В эту секунду твоё сердце замирает, пропускает от страха пару ударов, пока блаженная улыбка не расцветает на его лице, — ведь он разукрасил моё лицо нехило. Боже, пахнешь всё так же прекрасно, — ты бы даже посмеялась, не будь ситуация столь напряженной, потому что самовлюблённость этого вампира просто не знает границ. 

— Просто после вчерашнего случая я поняла, что у меня может быть только один хозяин, — ты опускаешь глаза, потому что собственные слова заставляют кривиться, организм замирает, нехотя воспроизводя такие неприятные слова. 

— Малышка, — вампир на удивление ловит эту удочку, — я всё равно не вижу твоего признания, — он наклоняет голову на бок, делая шаг назад, а ты вспоминаешь, что каждый раз, доказывая превосходство, он ставил на колени. В ушах стоит собственный крик, что прорезался под натиском потных ладоней нескольких мужчин, тебе от самой себя противно и блевать хочется, но всё равно тело сгибается, падает на колени, пока в горле стоит горечь от непролитых слёз из-за ненависти к Джину, себе и всему миру. 

Джин подходит, прижимая тебя лицом к своему паху, как в тот раз возле камина, только теперь это более нетерпеливо, он не устраивает шоу, но разжигает пламя, чтобы потом посадить тебя на яркие угли и заставить терпеть. Ты пытаешься не дышать, потому что запах его члена до сих пор заставляет сжиматься желудок в рвотных спазмах, смотришь на него, тянешься к ширинке, а у самой в горле ком застрял от жалости к себе, происходящего ужаса и унижения. 

Быть униженным всегда до слёз обидно, но здесь в ход идёт психика и выдержка, которая пока держится на волоске, пока ты играешь неумело с головкой, боясь брать глубже в рот, а Джину пока достаточно, он млеет от твоих ласканий кончиком языка уздечки, его трясёт от частых мазков по внутренней стороне головке и крышу яркими звездочками сносит от того, как ты размазываешь его выделения большим пальцем, наблюдая за блеском собственной руки.

— Какая послушная игрушка, даже не интересно, — фыркает дрожащим голосом от неги Джин, отталкивая тебя к стене и поднимая за горло, — веселее играть с твоими криками, растаптывать в грязь и смотреть, как медленно ломается гордость, наверное, ты мне больше не нужна, — он отпускает тебя, заставляя скатываться с кашлем по стенке, слёзы сами застилают глаза, а страх, что план провалился, застилает любые эмоции. 

— Прошу, Джин, я не могу без тебя жить! — твои реплики лишены смысла, если разобраться, зато в интонации лежит вся боль и отчаяние, ты готова даже умереть сейчас, но испробовать все способы. Ты скулишь, хватаешься за горло и смотришь подбитым щенком. Ты на коленях, тянешься одной рукой к нему, пока в груди лопает огромный шар уважения к самой себе, он горячий, липкий и горький.

— Ты такая отвратительная, — морщится вампир, присаживаясь на корточки перед тобой. Его слова бьют хуже кнута, из его уст это слышать подобно похоронному маршу, и ты можешь в ответ лишь моргать. Он разглядывает тебя по-новой, морщится и притягивает за ворот, — но чертовски вкусно пахнешь, — он мурчит, вгрызаясь поверх метки. Ты слегка пищишь, ощущая глубокий укол и дрожишь от неприятного холодящего чувства под кожей. 

— Какого чёрта?! — вампир отталкивает тебя, разглядывает теперь витиеватый узор под майкой и, со стеклянным взглядом, падает, начиная непрерывно блевать, он не может остановиться, до кровяных сгустков и посинения, его выворачивает, пока всё тело не коченеет, падая замертво на бок. Ты трясёшься всем телом, не можешь даже остановить кровь и всё смотришь на тело вампира, такое скрюченное и отвратительное, словно перед смертью, его вывернуло наизнанку, заставив явить свету настоящий, зверский облик. 

Тебя трясёт, всё тело будто парализовало, не можешь двинуться, потому что на секунду показалось, что метка не подействовала на старшего, и всё, словно кошмар, вернулось к истокам. Ты была готова кричать, разбить кулаки в кровь, потому что это хуже страшного сна, потому что он хотя бы когда-нибудь кончается. 

Ты сидишь, глядя в пустые глаза парня и хочешь выть. Ты так устала, особняк высосал все эмоции, мысли, оставив лишь пустую оболочку, прямо как эти глаза Джина. Ты проглатываешь ком в горле и рыдаешь снова, уже в который раз показывая, что слаба перед кучкой вампиров. 
    Комментарий к Последний шаг
    У меня такая чудесная бета^^ Вы тоже заметили?)

========== Счастье ==========

Первое, что перед собой видит Чонгук – нос Тэхёна, его маленькую родинку на самом кончике и красные губки, картине можно только умиляться, если бы не присутствие человека в комнате. Чон изначально невзлюбил Намджуна, он весь провонялся запахом Джина и теперь, после метки, благоухает Тэхёном. Его Тигрёнком. 

Воспоминания о метке заставляют сердце болезненно сжаться, вернуться в тот момент, когда Тэхён весь почернел, раскрыл невидимые крылья и одним движением набросился на парня, с жадностью выгрыз метку, доказывая, что никогда не нужно сомневаться и терять надежду, Чонгук был готов сознание на месте потерять, на секунду сердце не билось, время замерло, а после обморока Тэ истошный крик прорезал комнату.

— Он просто отрубился, — проверив пульс, высказал Намджун, а Чонгук на него долго кричал, матерился и прожигал огненным взглядом, клацая зубами, на что человек лишь слегка улыбался и напомнил, что вампирёныша нужно перенести в кровать. Уже лёжа рядом, Чонгук начал скулить, тыкаться носом в друга и вдыхать приятный аромат, а Намджун смотрел так же, как и сейчас – отцовским взглядом: в нём свобода, счастье и облегчение, на дне зрачков ликование плещется и понимание. 

Сейчас Намджун словно говорит: «Я знаю, что происходило в твоей душе», и, скрестив руки на груди, ждёт у кровати, знает, что Чонгук захочет поговорить. 

Фыркнув, парень выходит, всё ещё сверлит ненавистным взглядом человека, спускается к метке и как-то странно сглатывает. Человек пахнет теперь Тэхёном так отчётливо и ярко, что становится не по себе. 

— Я не пойму, ты что? По мальчикам? Так вот Тэхён достаточно натурален, чтобы не мечтать о тебе, — рычит Чон и совсем не ожидает услышать заливистый смех Намджуна. 

— Заметь, это не я ему метку захотел поставить, и не я сплю с парнем каждую ночь в одной постели, — а потом становится предельно серьёзным, выпрямляется и, глядя в глаза Чону, говорит: — Тэхён мне в сыновья годится, сыном я его и считаю, в нём вижу лишь своё отражение и, кажется, уже успел полюбить этого странного, мелкого и острого на язык вампирёныша. Вы оба мне в сыновья годитесь, так что убери свои зубки и обними друга, который тебя уже целую минуту за спиной ожидает. 

Чонгук оборачивается, находя бледного Тэхёна за спиной и с облегчением выдыхает. 

— Тигрёнок! 

— Чонгук, — слабым голосом говорит Тэ, — сил нет. 

Его подхватывает вампир на руки, решаясь всё же отнести в комнату и сходить за Хосоком. С Джином после метки такого не было, в груди всё ещё ноет волнение, а друг бурчит тихо о том, что сам бы мог дойти, хотя цепляется за шею всё крепче и жмётся к груди Чонгука. 

***

Юнги просыпается один в постели и сразу же в холодном поту. Ещё во сне он не мог утихомирить зверя, а тот, оказывается, разбудить пытался, всеми лапами по душе скрёб, скулил вовсю, всё никак не мог донести, что ты сейчас в опасности.

Теперь Юнги хватается за простыни, комкает на груди и откидывает в сторону. Он не должен вмешиваться, но чувства схожи с прошлым разом – зверь снова рвёт и мечет, чуть ли не крошит внутренности и воет непрерывно, просит тебя увидеть, прижать к себе и окутать теплом.

Вампир подрывается, немного притормаживает у спальни Джина и прислушивается, но там слышны лишь всхлипы и кромешная тишина, Юнги чувствует, как сворачивает всё  в желудке, как зверь готов уже кожу с себя содрать. 

Дверь открывается так резко, что ты пугаешься не на шутку, а потом начинаешь рыдать ещё больше. Вампир такой родной, нежный, ты тянешь к нему руки, а он падает на колени напротив, стирает с лица слёзы, целует, лишь одними губами и шепчет, что всё кончилось, они свободны и теперь будет легче. Ты веришь и смеёшься сквозь рыдания, жмёшься к теплу вампира, руками цепляешься за плечи, трёшься о его грудь и успокаиваешься понемногу. 

Юнги дарит спокойствие, защиту и умиротворение, его поглаживания теперь такие интимные, дарят тепло, метка немного пульсирует, а воспоминание о том, как ты её получила, заставляет всё тело чувствовать сотни импульсов, и все они идут к низу живота, пробирая до дрожи, но всё же ты вспоминаешь, почему вы в этой комнате, и причину своих слёз.

— Он же умер? — твой вопрос заставляет его отпустить тебя, вы встаёте, подходя к телу, что всё такое же бледное, как и было, глаза стеклянные, но ты думаешь о том, что даже в таком виде Джин остался идеален. 

— Мёртв, — говорит Юнги, проверив пульс, он брезгливо оглядывает лужу, в которой лежит бывший глава всех вампиров и думает приказать молодняку привести Хосока, как видит промелькнувшую красную макушку в дверях. 

— Хосок! 

Вы идёте в коридор, где обернулся уже у двери доктор. 

— Тебе срочно? 

В руках человека дверь открывается, заставляя отойти, и выходит взволнованный Чонгук, его глаза бегают, кожа бледная, и взгляд говорит, что дело очень сложное. 

— Там Тигрёнок в отключке, — проговаривает он, глядя на Юнги, про себя имея в виду «Это важнее твоих новостей»

— Там Джин мёртвый, — показывает так же куда-то за собой Юнги и позволяет себе даже ухмыльнуться, когда доктор срывается с места, чтобы своими глазами увидеть почти невозможное. 

Хосок присвистывает, оглядывает тело, подтверждает смерть и делает пару звонков в совет вампиров, чтобы подтвердить смерть Джина. Все понимают, что похороны нужно теперь устроить пышные, с достоинством и плевать, что вампир последней мразью был и все только возрадуются смерти самовлюблённого диктатора, но традиции нужно чтить, а следом выбрать новую главу вампиров. 

Доктор смотрит неверующе на тело, говорит, что впервые видит такую странную смерть и пару раз у тебя уточняет все подробности смерти, пока Чонгук кашлем не привлекает внимание. Ему всё очень даже нравится, Джин умер, ты жива – все прекрасно, только у него там слабый Тэхён, который вовсе отключился, как только они пришли. Хосок понимающе кивает и идёт в комнату голубков. 

После осмотра доктор лишь вздыхает и долго, испытывающе, смотрит на Чонгука, заламывающего руки. 

Ты с Юнги стоишь почти в проходе, вы не хотите мешать, правда волнение всё равно за мелкого присутствует, вы уйдёте, как только услышите, что всё хорошо, только вот доктор хмурится и прожигает взглядом Чонгука. 

— Ну, почему этот малыш исчерпал все свои жизненные силы даже находясь вампиром?
 
— Он поставил метку, — бурчит Чонгук, опустив голову. 

— Что?! — взрывается Юнги. Эти дети всё время творят что-то неподвластное ему, выходят из-под контроля, ломают все рамки и как-то выкарабкиваются тоже вдвоём. А теперь ещё и метка, которую и взрослый-то вампир не каждый поставит, не то что молодняк, он же зелёные совсем, их клыки больше на человеческие по размеру похожи, а уже метка. 

Хосок тоже это понимает, устало трёт глаза и рычит на Юнги, чтобы тот всё же научил детей всем тонкостям жизни вампиров. 

— Как так вышло? — если бы не бледные лица вокруг, ты бы посмеялась со строгого тона мамочки от Юнги, но никто не улыбается, а Чонгука откровенно трясёт. 

— Он хотел спасти Намджуна, он перебил метку Джина, — на заявление доктор присвистывает и громко смеётся, Чонгук непонимающе округляет глаза, пока доктор утирает невидимые слёзы. 

— Да по вашим рассказам кто угодно сильнее Джина. Я всегда это подозревал, этот старый самовлюблённый хлюпик хорошо играл с людьми, но всегда был пуст внутри, — Хоби с улыбкой поглаживает Тэхёна, — даже этот ребенок смог. Так, а вы чего ждёте? Дитё влило все силы в метку на человеке, ему нужна его кровь, где Намджун? 

Доктор оглядывает всех, показывая, что они все тупицы и не поняли самого элементарного – вся сила ушла в парня, но и он теперь стал бессменной и универсальной таблеткой Кима. 

Намджун отчего-то знал, что за ним вернётся Чонгук, они с Тэхёном теперь связаны,  и гораздо сильнее, чем с Джином, потому что парень ощущает слишком большой спектр, словно теперь даже слышит наравне с вампирами. Вампирёныш прибегает всё ещё бледный, немного злой и просит отдать крови другу, на что Намджун улыбается и спешит в спальню. 

Доктор встречает его радушно, Намджун сразу же понял, что Хосок прекрасный добрый человек, но от этого не менее опасный, он отпускает пару шуточек про странную любовь втроём, шведскую семью и всё же организовывает переливание вампиру. Отчего-то счастье заполняет всех, нежность, что витает в воздухе трогает каждого, Намджун лежит рядом с Тэхёном, по-отцовски поглаживая его по волосам, а Чонгук с другой стороны, скалится, но смотрит с волнением на друга, поглаживая его ладонь с особой нежностью, ты ощущаешь тёплую ладонь Юнги на талии, он притягивает ближе, позволяет уткнуться носом в его шею и провести кончиком по всей длине, вдыхая родной запах, но не видишь сладкой улыбочки Хосока, который ухмыляется в ответ Мину и покидает комнату. 

— И да, ребят, — слышится уже где-то снизу, — если что, гинекологом для вампиров я быть не собираюсь. 

Юнги слегка смеётся, прижимает тебя сильнее, а Чонгук просит вас выйти.

***

Спустя три месяца. 

Похороны Джина прошли на высоте, в особняке был не прекращаемый поток людей, от которых тебя воротило, вороша старые воспоминания, но Юнги всегда был рядом и не отпускал ни на секунду. После шума по поводу смерти вампира начались долгие и мучительные совещания из-за выбора нового представителя рода вампиров, Юнги тогда почти исчез из особняка, отдавая всё время совету, а ты привыкла проводить время с молодняком, устроилась даже на одну работу с ними – это оказалась милая ночная заправка, на которой платят достаточно много из-за постоянных ночных смен, а после работы вы собирались внизу, заказывая вкусную еду и объедаясь, предаваясь людским слабостям, слушали бесконечный поток умных слов от Намджуна, иногда поддерживая разговор. 

Новости из центра почти не доходили, но вы всё равно пытались не теряться среди суматохи обычных дней и после Юнги вернулся весь уставший, измотанный, его бледнота делала вампира почти прозрачным, но первое, что он сделал – поцеловал тебя долго, страстно, врываясь языком в рот и хозяйничая в нем, смакуя каждую секунду утерянного времени. 

Тэхён и Чонгук начали громко возмущаться, намекая, что если невтерпёжь, то мог бы сразу идти в спальню, но Юнги со чмоком отстранился, озаряя тебя яркой улыбкой и, повернувшись ко всем, сообщил, что занял место Джина. 

— Я так и знал, — встал первым с места Тэхён, намереваясь подняться в комнату. 

— Слишком предсказуемая концовка, Юнги, — со смешком ответил Чонгук, — Тигрёнок, ну подожди. 

— Ты ему сама скажешь или как? — приподняв одну бровь, Намджун тоже собирался уйти, только нужно было лишь подтолкнуть тебя к ответственному шагу. Никто так и не понял, но человек обладал прекрасным чутьём и распознать причину твоей тошноты по утрам не составило труда, при том, что ночами весь особняк слышал, как Мин старается в постели. Ты покраснела до самых кончиков ушей и, уставившись в пол, дождалась, когда уйдёт человек. 

— Котёнок, ты мне что-то хочешь сказать? — Юнги приподнял твоё лицо за подбородок, вглядываясь в блестящие глаза. Он ощущал дрожь родного тела и это немного пугало, потому что в последний раз ты так дрожала после встреч с Джином. 

— Я беременна, — Юнги не сразу понимает смысл сказанного, но потом прижимает тебя к себе, не сдерживая счастливый, почти детский визг. Его животное с радостью закивало и улеглось со спокойной душой в клубок, в теле разлились бесконечная нежность и счастье, каких парень ещё никогда не испытывал. Это распирающее чувство окрыляло, просто поражало своей силой, и самый прекрасный кусок этого мира он сейчас держит в руках. Однажды он тебя чуть не потерял, но теперь он не только не отпустит, но и заведет настоящую семью. Звучит для вампира как безумие, но это и есть настоящее счастье. 

