***********************************************************************************************
Алый бюстгальтер
https://ficbook.net/readfic/6237266
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Акима (https://ficbook.net/authors/107832)

Беты (редакторы): Амаи
Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер,Красная Шапочка(кроссовер)Персонажи: лесные извращенцы/Гермиона

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Психология, Философия, Даркфик, PWP, AU, Мифические существа, Антиутопия, Первый разПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Селфцест, Ксенофилия, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 57 страниц
Кол-во частей: 13
Статус: в процессе

Описание:
Порочный лес, что возле великой школы волшебства. Именно туда отправила Гермиону матушка Луна, именно там ее дочь должны были сделать великой волшебницей путем ебли и с помощью встречи с одной распутной бабкой.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Все персонажи фанфика достигли совершеннолетия.

https://twitter.com/Akimillia - твиттер (на тот случай, если интересно, чем это я занимаюсь вместо проды).
https://vk.com/club146698336 - моя группа в вк.


========== 0. Шапочка Гермиона и ебанутая матушка Луна ==========

*
— Но, мама, я пока не готова идти в лес! Там живут опасные твари, которые могут мне причинить вред. Они могут украсть меня, избить, изнасиловать или даже убить. А еще там ходят дровосеки, способные защитить только собственные члены от безсексного уныния. Ну и еще пара странных личностей, ошивающихся в округе. Они продают наркотики и сигареты.

Герми, изначально прозванная Шапочкой, встала в позу «мама, там слишком опасно, давай я построю тебе глазки и никуда не пойду», но при этом сказала нечто диаметрально противоположное:

— Я не могу туда пойти в этом наряде монашки. Меня ровесницы засмеют, если узнают, что я гуляла в Порочном лесу в таком закрытом виде… — Она потупила взгляд. — Да еще и в шапке.

— Но это твоя фишка. Ксенофилиус Лавгуд, твой дедушка, дал тебе такое прозвище еще в детстве, когда ты впервые начала днем и ночью носить красную шапку.

Девушке хотелось рассмеяться прямо в лицо матери.

— Так он сам же ее мне и подарил, а потом каждый последующий день ругался, когда ее не надевала. — Гермиона скрестила руки на груди и с задранным кверху носом презрительно отвернулась от мамы. — Он уехал от нас, так что хватит. Я больше не буду Шапкой, отныне я… — Она подняла палец вверх, как будто придумала нечто сверхгениальное. — Я буду… да просто Гермионой я буду. У меня ведь есть нормальное имя, но меня им почему-то никто не зовет. Я устала быть вещью и на словах, и на деле. Я взрослая, мама, позволь мне больше не быть дедушкиной внучкой, вечно потакающей его выдумкам.

— Но…

Как бы доченька не любила свою мать, все же она была очень странная. В маме это от дедушки. Маменька Луна постоянно рассказывала Герми всякую чудасию, показывала ей журналы с, казалось, полными небылицами, и заставляла жить по ее чудаковатым правилам, но Гермиона была не из простых детей. С раннего возраста она читала и всесторонне развивалась, была лучшей в школе, что возле их маленького окололесного мирка, впитывала знания, как губка. Из-за этого в ней зародилось такое себе здравое критическое мышление. Она верила только в те россказни, правдивость которых хоть как-то можно было доказать. Мама ей не перечила, но обычно и не доказывала ничего, просто делилась со своей дочуркой, как раньше, всем понемногу. У Луны был свой мир, а у Гермионы свой.

— …а как же твоя фишка? В чем она будет? — ее словно заело.

— Да хоть в лифчике. О, точно, вместо красной шапки будет алый бюстгальтер. Как тебе такая фишка? И вполне подходит к моему возрасту. Давно ведь пора.

— Oui…

«Почему мне показалось, что она во мне разочаровалась?»

Но Гермиона не стала бы опускать рук и длину юбки при любых раскладах. Мамулю она любила, какой бы та ни была несуразной для их порочной вселенной, но все эти мозгошмыги и прочие глупости, которыми она пичкала ее с детства, уже в печень въелись.

— Давай мне игрушки.

Мать нахмурилась еще пуще прежнего. У ее взрослой дочери на совершеннолетие появилась ее первая игрушка — обычная такая, розовая, не слишком длинная, затем еще одна штучка, но чтобы целую корзину с разными разноцветными вещичками ей отдавать…

— Держи, — все же решилась она.

Луна сама приняла решение отправить дочь в Порочный лес. Давно пора было раскрыть ее магические способности на полную и сделать дочь по-настоящему волшебницей. Внутри она даже несколько радовалась, что у нее была дочь, а не сын. Сынишку-то, не глядя на пол, должна была ждать та же участь. Закон «Один раз — не гей, а волшебник» действовал повсеместно. Парни, а в дальнейшем мужчины, только подшучивали друг над другом по этому поводу, но если у каждого этого было лишь по разу и в дальнейшем не повторялось, все забывалось.

Отдав корзинку, матушка ждала, что Шапка, а она же — Гермиона или Алый бюстгальтер, тут же побежит в лес, искренне радуясь, что теперь будет такой же крутой волшебницей, как и все ее подруги и друзья, уже пережившие порочные путешествия, но нет.

— А наряд? Говорю же, выгляжу, как настоящая монашка.

Матушке Луне только и осталось, что горестно вздохнуть и пойти за полупрозрачным нарядом, алым откровенным лифчиком, почти не скрывающим грудь и за юбкой, больше похожей на пояс — чуть наклонится, как все видно. Гермиона была в восторге.

— А белье?

— Ты ведь не хотела выглядеть, как монашка. А в Порочном лесу нижняя часть белья тебе точно не понадобится.

Герми только улыбнулась. Она с искренней благодарностью обняла маму и поцеловала ее нежно в щечку.

— Я люблю тебя.

— И я тебя, моя хорошая. Главное, чтобы не убили. Понятно? Воскрешение — очень неприятная штука. Поняла меня?

Кивнув, дочь взяла одежду и пошла переодеваться. Ей не терпелось увидеть себя в новом облике. Таких развратных шмоток ей еще носить не приходилось. Похоже, мама давно их для нее приготовила, вот только дожидалась того часа, когда их можно будет ей вручить.

Через несколько минут она вышла и начала красоваться перед Луной.

— Как тебе я? Распутная красавица, а?

— Распутная, — подтвердила та.

В последний раз осмотрев дочь, мама отпустила, подала ей корзину и открыла дверь.

— Пусть тебя ждут самые порочные приключения, которые только можно придумать. И берегись грактов, — опять она со своими выдуманными существами, и сейчас влезла.

**
Поправив грудь, чтоб та удобно улеглась в лифчике, пошла Гермиона прямиком в лес.

Отправить кого-либо в Порочный лес — это все равно, что послать его нахуй. И именно на это Алый бюстгальтер и надеялась — попасть на него, наконец-то. Все, что она знала раньше об этом, — только слухи, рассказы со стороны переживших, ничего более. Подробной информации в тех книгах, к которым она имела доступ, не имелось, а в школе старшие классы упорно помалкивали при средних и младших о том, как оно все. Какие ощущения, какие впечатления, насколько большие хуи водятся за кустами, — ничего не известно.

Ступив на тропинку, Гермиона, держа корзинку на локте, пошла по известному ей по наставлениям матери маршруту. Ей нужно было пройти к старой бабке, которая жила прямо в этом омуте разврата. Поговаривали, что она, Гермиона, была ее родной внучкой. Мама отмалчивалась. Ксенофилиуса нельзя было назвать развратником, а его официальная жена умерла задолго до него, поэтому точной информации у Герми на этот счет не было.

Впрочем, все, кто попадал сюда, шли именно к этой бабке за вторым этапом раскрытия полного спектра их магических сил. Первым, разумеется, была ебля, именно поэтому путь предстоял далекий. А если уж пойти изначально не по той тропинке…

Не была бы Гермиона собой, если бы пошла по самому короткому и самому светлому пути, ведущему к бабушке.

Она свернула с тропинки и пошла немного не туда, в самую темную часть леса, где буквально в воздухе висел аромат ебущихся тел. Аромат секса.

Половые губы Герми при ходьбе соприкасались между собой, а между ними ощущалась влага, которая вот-вот начнет стекать по ляжкам.

Зная, что неопытных распутниц обычно сперва долго-долго изводят, она решила показать им свою готовность к половому акту: Бюстгальтер поставила рядышком корзину и встала на четвереньки, прогнулась, чуть растопырила ножки. Ей очень нравилось то, что в этом лесу земля была в некоторых местах очень «чистой» — она каким-то чудесным образом не пачкала руки и не въедалась под ногти, как это обычно бывало.

— Пожалуйста, возьмите меня.

А чтобы ее точно кто-нибудь да взял, а Гермиона уже и не сомневалась, что за ней наблюдали — листья по все стороны от того места, где она встала, начали шелестеть, — она решила сделать себя максимально беззащитной: взяла с корзинки ошейник, нацепила его себе на шею, подползла вместе с корзинкой к наиболее тонкому дереву и привязала себя к нему. Затем надела на себя наручники и вновь встала в прежнюю позу.

В этот раз на ее зов с удовольствием откликнулись.

========== 1. Человек по имени господин ==========

*
Не было ни единого лишнего элемента одежды на Гермионе, кроме самой одежды. Таинственные Они смотрели из каждого темного угла, приближаясь, рассматривая ее со всех сторон, особенно с тех, с которых рассматривать девушку — крайне неприлично. Они подкрадывались и лишь и мечтали о том, чтобы пристроиться сзади да примерить на свой хуй ее влагалище, будто сомневаясь «А подойдет ли?».

 А засомневаться стоило бы. Хоть Алый бюстгальтер и игралась с собой с помощью штучек, подаренных матушкой на совершеннолетие, все же делала это не так и часто. Если вкратце объяснять это, то ей попросту не понравилось удовлетворять себя с помощью фаллоимитатора. Да, ей достаточно просто удалось пережить этот неприятный момент с девственной плевой, Гермиона растянула себя, даже потом прыгала на нем так, что, казалось, вот-вот пол их семейного домика начнет сотрясаться, но ничего. Приятные ощущения были только во время прелюдии, которую она сама же себе и устраивала, и немного возбуждающе было ощущение первого вхождения, а дальше, будто рутина. Монотонные движения то и дело наводили на нее скуку. От Порочного леса Гермиона ждала больше всего разнообразия, извращений, которые смогут пробудить в ней ее первый оргазм.

Что касалось ее второго отверстия, то она пыталась засунуть фаллос и туда, но в анус протиснуться было не так просто, как в основное отверстие. Да и больно. А ведь смазку доченьке мама так и не презентовала, поэтому пришлось пока Герми отказаться от этой утехи.

По правде говоря, ждать ей пришлось недолго. Впрочем, она еще не знала, насколько недюжинным терпением на самом деле обладали большинство обитателей Порочного леса.

— Прошу вас, я очень-очень хочу, — эта мольба была настолько простой и нелепой, что выглядела даже невинной.

Герми на своей коже ощутила их снисходительные улыбки. Интересно, была ли она первой такой девушкой, подавшей себя им подобным образом? Если бы были еще какие штучки в корзинке, с помощью которых она смогла бы выглядеть для них еще желаннее, Гермиона воспользовалась бы ими, не задумываясь. Брать магические вибраторы и прочие штуковины, которые нужно засовывать внутрь, ей специально не хотелось. Это бы только все испортило. Ее влагалище и анальное отверстие должны были стать для жителей леса подарком и достойной платой за великую магическую силу, а разъебанных дырок в округе пруд-пруди.

— Здравствуй, девица. Как звать тебя? — прозвучал из-за дерева, расположенного напротив Герми, голос.

Голос явно мужской, сильный, напористый, но при этом мягкий и несколько вкрадчивый. Как только он прозвучал, везде вдруг зашелестели листья. Спустя минуту не было слышно ни шороха, кроме того места, где притаился таинственный некто, решивший с ней заговорить. Кажется, именно ему все лесные жители предоставили почетное право ввести свой член туда, куда его еще никто не вводил.

— Гермиона, но можете звать меня Алый бюстгальтер, — без тени стеснения ответила она и поменяла позу — все еще стоя на коленях, Герми выпрямила тело и выпятила вперед грудь. Конечно, в этом деле ей особо нечем было гордиться, но сам лифчик делал ее сиськи размером на один больше, чем те были на самом деле.

«Спасибо, мама, за одежку. И как такая, как ты, смогла подобрать настолько шлюшьи шмотки?», — Герми стоило только вспомнить, в каких несуразных вещах обычно ходила ее мать, как ее изнутри начинало передергивать.

— Монашка, — невольно вырвалось тихое «пхэ» у Алого бюстгальтера изо рта.

— Ты что-то сказала? — не понял мужик.

— Нет-нет.

Наконец он показал себя. Этим неким, кто так вкрадчиво с ней разговаривал, оказался обыкновенный мужчина. Самый настоящий. Просто человек — и все. Он выглядел, как тот, кому немного за сорок, рыжеволосый, в потрепанной старой одежде, наверняка купленной за последние гроши, — впрочем, за последнее Герми не смогла бы его осуждать, потому как их семья Лавгудов хоть и не бедствовала, не могла назваться богатой. Мужик подошел поближе, сделав несколько не слишком уверенных шагов. Он смотрел на нее, как на диковинную штуковину и не мог оторвать взгляда от ее лифона.

— Какие прелести.

— И они в вашем распоряжении. — На этих словах мужчина скривился.

— Не говори так, никогда больше так не говори, ты меня поняла?

Момент. Один ебучий момент — и Алый бюстгальтер поняла, как ошибалась в нем. Тот, кого она так зазывала к себе, не был просто человеком, он — оборотень. В злобе и презрении его губы искривились. Появился хищный оскал. Появились волчьи зубы.

Не раздумывая ни секунды, он набросился на Герми и впился в ее нежную девичью ручку зубами.

Этот крик пронесся всем лесом, вокруг же вновь послышался шелест — зверье и прочие твари учуяли запах крови.

— Ты ведь знаешь, что Порочный лес из тех, в которых может случиться все, что угодно?

— Угу… — Герми нервно сглотнула, не в состоянии более говорить. Она пыталась сдержать внутри себя крики и не дать по щекам поползти предательским слезам. Не этого она ждала. Не этого.

— Такая сочная… Ты вкусная. — Он начал ее лапать — то за плечи, то за грудь, затем за попу. — Прости, если напугал, но мне нужно было понять, насколько ты чиста. Я старейший житель этого леса. Мне не к лицу присовывать всяким нимфоманкам с разъебанными дырами, то и дело пытающимся выдать себя за невинных девиц. А ты хороша.

«Это была всего лишь проверка, — успокоилась Герми. — Всего лишь ебучая проверка. Не переживай. Держи лицо и будь услужливой. Он сделает тебя великой и подарит оргазм».

  — Значится, здравствуй, Алый лифчик. Куда это ты собралась так рано?

— К бабушке, — ответила она.

Мужчина и Герми разыгрывали маленькую сценку одной из сказок, которыми пичкали в детстве всех детей их мира.

— А что у тебя в корзине? — продолжал допытываться мужик.

— Члены и BDSM-игрушки, мы собрали их с мамой. Бабушка ведь уже старенькая, а развлекаться ей все равно нужно, чтобы со скуки не помереть. Вот я и хочу ей подсобить.

— Алый бюстгальтер, а где живет эта бабушка?

— На другом краю леса, там, под тремя вывесками с надписями «Секс-шоп», «Купить игрушки недорого» и «Склад порнографии».

Играй они и дальше, как по сказке, то мужчина бы непременно пожелал ей счастливого пути, а сам бы задумался о том, как бы ему перехитрить девушку, чтобы заполучить в свое распоряжение и ее, и бабушку. Да, он еще тот всеядный зверюга. Впрочем, это была не их история.

— Повернись ко мне задом, а к лесу передом, — и не имело здесь никакого значения, что лес был буквально повсюду.

Гермиона бесприкословно выполнила его приказ. Больше всего она боялась, что начнет оборотень именно с ее заднего прохода. Рука ее все еще продолжала кровоточить в это время, голова шла кругом, но это анальное проникновение все равно было бы для нее слишком болезненным.

Его руки властно разместились на ее ягодицах. Он мял их, шлепал, чуть раздвигал две половинки в стороны, насколько это вообще было возможно. Он погладил ее по ляжкам, затем провел ладонями по бедрам и дошел до голеней и стоп. От каждого прикосновения у Гермионы шли мурашки по коже, а ошейник при этом, казалось, впивался в шею, будто он ее «психологически» пытался задушить.

— Как мне звать вас, господин? — решилась все же задать вопрос Герми.

— Зови меня Артур.

— Да, господин Артур.

Полупрозрачное одеяние по типу кофты укрывало от его деяний ее тело сверху. Он не выдержал — когти появились так же быстро, как и исчезли после рассекания этой ненужной ниточной мишуры. Одним из когтей он чуть-чуть задел ее спину и оставил на ее теле очередную отметину, ознаменовывающую то, что Алый бюстгальтер — больше не невинная девица.

В идеале ему хотелось бы оставить на ней клеймо, которое никуда не исчезнет вплоть до конца ее жизни (а господин Артур ничуть не сомневался, что ее жизнь будет жальче некуда), но отчего-то пожалел ее. Впрочем, он прекрасно знал норов его собратьев.

Да, Гермионе достаточно было бы одного перепихона, чтобы получить желаемую силу, но по пути к бабушке ей не дадут покоя. Больше нет. Хотя, кто же виноват, если она сама желала себе такой участи.

— Прошу, возьмите меня, — просьбы из ее уст все лились и лились, а мужчина только оттягивал.

Он то провел пальцем вдоль ее хребта, заставив ее в порыве удовольствия красиво прогнуть спинку назад, то залез под юбку-пояс и легонько, стараясь не задевать с большим напором клитор, провел ладонью по ее промежности. Он игрался с ней, лапая грудь и обводя пальцем очертания ее губ, при этом все еще будучи позади нее.

Жертва истекала. С нее капало. Герми постоянно нервно поглядывала на корзинку, потому что даже если бы он ее бросил в таком состоянии, она бы тут же взяла какой-нибудь искусственный член и вытрахала бы себя им. И пусть удовольствия не было бы особого, она б смогла избавиться от самого мучительного и самого утомительно-приятного — от ожидания секса.

Но вот настал тот момент, когда его член, пусть пока сквозь ткань черных неплотных брюк, соприкоснулся с ее попой. Алый бюстгальтер обомлела от этого ощущения и от ставшего нестерпимым желания почувствовать это у себя внутри.

— Прошу…

Наконец господин Артур сам в достаточной мере разогрелся, вынул член из штанин и приставил его к основной рабочей дырке. Где-то глубоко внутри Гермиона искренне облегченно выдохнула.

Попытка номер один.

Затем попытка номер пять.

Большой, хоть и вполне человеческий, хуй без усилий, сопровождаемых болью и криками, не желал протискиваться внутрь. Тогда господин Артур просто плюнул на все это дело и резко всунул ей, войдя на большую часть длины хера.

Сложно было не сказать, что это было ахуительно больно.

========== 2. Абсурдный половой акт ==========

*
Внутрь. Глубже, с напором. Член так трудно протискивался, что в какой-то момент от боли готов был заорать и он. Шлепки по заднице стали наказанием для ебаной сучки Герми. Дура же восприняла это за комплимент. Она инстинктивно отстранялась от насильника в то время, когда нужно было надрачивать себе и двигаться ему в такт. Такая неопытная и глупая, снова все портила.

Снова?.. Кажется, он начинал путать ее с тысячами остальных. Точно таких же бездарных шлюх.

Господин Артур решил самостоятельно исправить ситуацию и принялся массировать подушечкой пальца ей клитор. Нежно и легко, словно лелеял ее, как цветочек, потом — жестко и с напором, чтобы выделилась дополнительная смазка из влагалища. Наконец удалось протиснуться без трудностей. От узости ее влагалища из его грязного рта вырвался хриплый мужской стон. Такой скупой, но этот стон смог вызвать у Гермионы желание действовать. Она наконец пришла в себя после болезненного начала, постепенно неприятные ощущения уплывали.

Впрочем… приятностей не было. Почти не было. Разве что только тогда, когда он надрачивал ей клитор.

В лесу стало отчего-то так тихо, что тишина начала давить на уши. А все эти жалкие шлепки лишь только дополняли пустоту внутри Алого бюстгальтера в этот момент и ее наполненность в районе промежности. Хорошенько поразмыслив, она решила добавить остроты в их акт с помощью всех тех вызывающих стонов и восклицаний, которые должны были быть уместны в этом процессе:

— Да, Артур..! Бери меня. Прошу, глубже! Еще!

Но он вмиг заткнул ей рот рукой и стал ее натягивать уже в таком положении.

«Я проебалась».

Сверху начали сыпаться листья. Гермиона из-за руки мужчины с трудом смогла поднять голову чуть вверх, чтобы увидеть, почему это происходит. Густой листопад почти закрыл обзор, но ей удалось в конце концов углядеть дамочку в форме Хогвартса. Она сидела на тоненькой ветке, которая явно не ломалась исключительно из-за магии, и… издевалась над ними?

— Эй, Джинни. Дочурка, что я тебе говорил о подглядываниях и вмешательстве в министерскую работу?

— До сих пор поражаюсь тому, какую должность тебе дали в Министерстве магии. И за столько лет ты ее так и не захотел поменять. Не надоело? — ее вопрос остался без ответа.

Джинни ловко спрыгнула с ветки. Как только она это сделала, та развалилась на части и рухнула в нескольких сантиметрах от лица Герми. У нее сердце тихо екнуло, но потом Алый бюстгальтер быстро успокоилась и отчего-то засмущалась. Похоже, на ее бледненьком лице все же это отобразилось — дочь господина Артура подошла к ней и чуть приподняла ее лицо за подбородок.

— Так-так… новенькая. Не стоит стесняться, ты еще привыкнешь быть шлюшкой. И ебать тебя будут далеко не один человек и не при одном.

Ее тон Герми не понравился от слова совсем. Эта девушка говорила свысока, как будто до сих пор ощущала себя сидящей на высоко расположенной ветке и засыпала их листьями, она говорила надменно, а ее рыжие волосы в этом их положении почти лезли Герми в глаза. Дочь была чертовски похожа на своего отца, но, право слово, ее одежда была не такой дрянной, как у папаши. Напротив — дочурка выглядела богато. Вроде на ней была обычная форма Хога, но та выглядела, как с иголочки, новенькая, как будто только-только забранная с магазина, где ее тщательно подшивали именно под Джинни. Волосы прямые, уложенные, а кожа ухоженная, без изъянов. Разве что с легкой россыпью веснушек, но назвать это недостатком язык бы не повернулся. На том пальце, которым Джинни приподняла ее лицо, было изящное розовое колечко.

— Не засматривайся. Тебе такое не светит.

В это время ее папа продолжил долбиться во влагалище, лишь устало вздохнув от происходящего вокруг. Об удовольствии можно было забыть, когда рядом дочь, секс реально превращался в работу. Господин Артур абстрагировался от их болтовни и просто делал дальше монотонные движения. Он будто перестал быть господином. Потому что пришел некто, кто круче него. Пришла хозяйка Джинни.

Когда исчезла полностью боль от проникновений, а во влагалище стало так мокро, что само ощущение влажности стало более ярким, чем чувство, что внутри все еще находился член, Герми совсем перестала реагировать на половой акт. Она разочаровалась в сексе настолько в этот миг, что единственным, что могло заполнить ее пустоту, стала вот эта девка.

— Почему я тебя ни разу не видела в Хогвартсе раньше? — спросила Алый бюстгальтер.

Рыжих девушек в их школе можно было на пальцах пересчитать, тех же азиаток в разы больше было.

— Потому что ты целка. После того, как тебя оттянут все, кому не лень, да хорошенько, тогда будешь видеть чаще. Намного чаще.

Она говорила, кривя губы. Герми не смогла бы объяснить, как это, но выглядело лицо Джинни отвратительно — так и хотелось ей въебать, практически без причины, просто чтобы рожу попроще сделала. Призадумавшись, Гермиона выдала:

— Знаешь, мне вот интересно стало. А как волшебницей стала ты? Папаша отъебал или дал тебя кому-то другому? — за этими наглыми словами последовала ожидаемая пощечина.

«Так я уйду из леса не столько выебанной, сколько избитой».

У нее до сих пор болела бы рука после укуса, если бы не Порочный лес с его силой регенерации — в пределах леса неглубокие раны залечивались в разы быстрее, чем обычно, а с глубокими ранами были больше шансы не сдохнуть. Впрочем, если жертва насилия сама того захочет и выскажет лесу свою просьбу, то определенные раны не станут подвергаться восстановлению. Или если насильник того пожелает.

— Царапины пусть останутся, — на автомате сказал мужчина. На наглость, направленную в сторону его дочери и частично на него, он совсем не отреагировал. Казалось, даже не услышал.

Господин Артур поник, а его член, как показалось Герми, совсем перестал существовать. Ей казалось, что внутри пусто.

— Вы еще не закончили? — господином у нее больше не повернулся бы язык его назвать.

Он промолчал.

Джинни рассмеялась.

— Кончи уже, папа, а то и правда скучно. Мне нравится, конечно, что она себя приковала. Так хоть не позволит себе лишнего. Половая тряпка должна же знать себе место.

— Ну хоть не на ветке, как канарейка, — и за этими словами тоже последовала пощечина.

Желая более не затягивать процесс с сомнительным господином, Алый бюстгальтер начала как можно интенсивнее подмахивать ему, даже попыталась сжать пресловутые интимные мышцы, но с этим у нее никогда ничего не получалось. Впрочем, мужик сам ускорил дело, начав ей надрачивать пуще прежнего. Гермиона от этого даже ощутила мурашки, единым маршем прошедшие по коже, но на этом и на сперме оказавшейся внутри ее лона после нескольких «особенно глубоких» последних толчков, все закончилось. Никакого пресловутого оргазма, даже не было чувства, что она теперь крутая волшебница. Будто ничего не изменилось.

Связанная, прикованная, в лифчике и пояс-юбке, она даже не проводила взглядом старика Артура, покинувшего их с Джинни со словами:

— Больше не вмешивайся в мою работу. В последнее время, дочь, ты делаешь это слишком часто. А ты, — он обратился к Герми, — не расслабляйся. Первый акт я провел, дальше твой путь лежит к бабушке, но он о-очень далекий.

И на сих словах, обратившись волком, он скрылся где-то в гуще леса. Гермиона чуяла, что с ним ей еще придется пересечься по пути.

— Вот мы и одни.

— И что ты будешь делать? — говорить с Джинни на «вы» она не собиралась.

Джинни молча вытащила волшебную палочку из внутреннего кармана пиджака, направила ее на Гермиону и прошептала про себя заклятие. Алый бюстгальтер засияла, затем же — вернулась в прежнее состояние.

— Что ты со мной сделала?

— Увидишь. А с тобой мы уже в Хоге встретимся, наглая мразь, если доживешь до этого, — и она имела ввиду не столько «доживешь» в смысле физического состояния, сколько психологическую составляющую. Многих Порочный лес ломал безвозвратно — они всю оставшуюся жизнь проводили затем либо дома под присмотром родных, либо в психиатрических лечебницах, либо становились на постоянной основе блядями в каких-нибудь Косых переулках.

Хозяйка Джинни исчезла почти так же, как появилась, — чуть приподнялась в воздухе с помощью магического заклятия и растворилась в ворохе листьев.

Гермиона освободила себя от пут, сложила все приспособления обратно в корзинку и попробовала подняться на ноги, чтобы пойти дальше вглубь леса, но у нее ничего не получилось — она лишь обратно упала на колени. Попробовала еще раз — тот же результат. После третий попытки ей стало понятно — заклинание, которым ее наградила Джинни, не давало ей передвигаться иначе, чем на четвереньках. Теперь ей придется, как животному или самой настоящей бляди, передвигаться на четырех, стирать в прах колени и ладони и светить дырками из-под ничего не прикрывающей в таком положении юбки.

В каком-то роде ее такое положение дел устраивало, с другой же стороны — она теперь настолько медленно будет двигаться к столь далекой цели, что ее теперь точно выебут на каждом углу. Заклинание развеется лишь тогда, когда ее освободит от него кто-то посторонний, действительно желающий этого.

— Разрази меня член, — ругнулась Алый бюстгальтер и поползла вперед по мрачному Порочному лесу, ощущая сперму, вытекающую из влагалища.

========== 3. У дерева подземных скатов ==========

*
Спроси любого, кто бывал в этом лесу, кого он больше всего боялся встретить, то больше половины ответили бы:

— Кентавров или троллей.

Ибо что те, что другие, как известно, — очень жесткие ебыри. От них невозможно было уйти с целыми дырами, а рот начинал трещать по швам, когда в него пытались всунуть здоровенный конский член или огромный отросток тролля, учитывая еще и то, что сами по себе тролли обычно огромного роста, а жирные такие, что если вдруг на тебя свалится, можно сразу прощаться с жизнью.

Вот и Гермиона опасалась, что ей попадется один из этих обмудков. Конечно, были в лесу и пострашнее твари, но те скорее сильно извращенны, чем с большими опасными пенисами.

Ее одноклассницы и одноклассники… ох, по правде говоря, с этой стороны глупышка Герми не смотрела на все вот это. Когда кто-то не возвращался или вдруг переезжал вместе с семьей куда-то, она отчего-то не зацикливала на этом свое внимание, все мечтая о больших возможностях и приятном трахе. Она смотрела только на тех, кто вернулся и начал показывать результаты, о которых ей, Гермионе, можно было пока только мечтать.

Заглатывая свою зависть, девушка продолжала зубрить и тренироваться, частенько ссорясь по вечерам с мамой и дедушкой по поводу того, что они могли бы ее и пораньше отпустить в Порочный лес прогуляться. Но те настаивали на абсолютном соблюдении правил. Сам дед Ксенофилиус совсем с нее сделал ненормальную — наряжал постоянно с ног до головы, да так, что даже шея оказывалась прикрыта, а потом поучал:

— Тебе это не нужно. Милая, отпусти все это. Зачем тебе силы? Что ты хочешь с ними сделать?

Малышка пыталась доказать ему, что способна сделать мир лучше, что не будет распоряжаться с ними бездумно. Она твердо была уверена в том, что без них останется никем.

— Я пустышка, — повторила Герми и сейчас.

Эти два слова для нее в результате многократных повторений стали нечем вроде мантры. Возможно, все дело в том, что… эти люди не были ее родней. Они — лишь ее приемная семья, сумасшедшая и безумная, совсем не похожая на все остальные. Герми их полюбила, но никак не могла при этом забыть, что ее настоящие родители маглы. Наверное, будь они еще живы, выросла бы она, не Гермиона Лавгуд, а Гермиона Грейнджер. И была бы совсем другой. А так…

Герми чистосердечно ненавидела обычных людишек. Живущие где-то там, далеко, они приносили ей дискомфорт с самого детства, с тех самых пор, как стало известно, что она не чистокровна. Грязная, опошленная еще с рождения своей родословной, Герми только и мечтала о том, чтобы опуститься еще ниже. Стать великой волшебницей, но при этом — настоящей шлюхой, выброшенной на помойку и лижущей пятки домовым. Вероятно, именно потому она столько лет подыгрывала дедушке Ксенофилиусу и соглашалась ходить в этой уродливой ярко-красной шапке. А ведь лоб от этого головного убора постоянно чесался. Могла бы сказать — и все, не было бы ничего этого, но нет, она приняла имя Шапочка, как свое родное, и продолжила играть с дедом в эту глупую игру, завязанную на защите от невидимых тварей.

**
Возле великого дерева стояло затишье. На нем повисли полупрозрачные голубые сферы — призрачные плоды, которыми питались подземные скаты, по ночам выплывающие из-под бескрайних просторов грунта на поверхность.

Именно здесь, именно под этим деревом Гермиона решила немного передохнуть. Колена давно постирались в кровь, ладони скоро станут жесткими, они болели, а Герми уже устала их разминать. Тело устало свалилось и прикорнуло подле уютной коры.

«Не так я представляла путешествие Порочным лесом».

Столько пройденного пути, а ничего.

— Где вы все?! Или вам противно, потому что я родом не отсюда?

Как и ожидалось, никто не откликнулся, а все вопросы остались направленными в сторону подземных скатов, которые даже если бы и захотели, ничего не смогли бы ей сделать.

Раз эта местность оказалась такой безопасной, то почему бы здесь и не прикорнуть. Гермиона устала. Она закрыла глаза и провалилась в бездну, спустя несколько минут дрема ощутив на своем лице такую прохладу, от которой щеки изнутри защипало. Открыв глаза, Алый бюстгальтер чуть отвернула голову в сторону — скорее даже случайно, совсем не специально, но тот, кто в буквальном смысле навис сверху над ней, видимо, посчитал иначе:

— Эй, милая мадама, давайте не дергайте головушкой. Вы так пошло разлеглись, прямо призвали меня внутрь этой милой узенькой полости. Ах, какие губки, какие же приятные щечки. А глоточка — загляденьице. Посмотрел на нее изнутри, пока вы изволили уснуть, так чуть дар речи не потерял. И скелетик ваш, право слово, ничего такой. Правда, люблю дам попышней, в них можно целиком окунаться, а тут — лишь бульк, как уже выбулькивать надо бы.

Пожалуй, это самое тупое из того, что могло с ней произойти. Вернув голову в прежнее положение, Алый бюстгальтер плотно закрыла рот и приняла внутрь себя прозрачный член Безголовкового Ника. Ей, если брать по минимуму, не хотелось бы увидеть его этот коронный трюк с отрыванием головки члена, недорезанного некогда мужем его любовницы. Ох уж этот Ник. Обычно он пребывал в районе Большого зала в Хогвартсе, но сейчас вдруг забродил в округе.

Как трахаться с призраком, знал каждый в Хоге: просто лежишь, стараешься не двигаться и позволяешь ему проходить в тебя везде, где тот захочет. И, собственно говоря, всем, чем ему вздумается.

— Вы такая милая. Помню, видывал вас в школе. Не догнать, не погнаться, красавица, хоть и не из нашего факультета, но такая приятная. Да и персы ваши, аль персики, спелые такие уже, прям охота засунуть в них головушку, — вопрос был только в том, о какой «головушке» говорил Ник.

А хотя, какая нахрен разница?

Прохлада, к тому же, была как раз кстати, в лесе отчего-то стало достаточно жарко, а его эти шлепки членом через всю голову помогали прочистить закомпостированные мозги.

Он сделал еще пару странных движений внутри нее и через, а потом исчез, оставив по себе гадкий запах серы. Сера у призраков — природное выделение после секса. Иногда она выделялась и просто так, когда они долго находились в каком-либо помещении. Призраки, будто псы, так метили территории, на которых побывали. Как жаль, что это было самое бесполезное, чем они занимались, потому что именно через серу на них обычно выходили охотники.

— Ушел… — тупо констатировала Гермиона.

Взамен ему пришел другой. Через пару секунд — уже не «другой», а другие.

========== 4. Fuck hole ==========

*
Вышли те, кого она так боялась встретить, — кентавры, мать их лошадь. Гордые, сильные. Копытами так и норовили продырявить землю. Всего пару секунд — и они обступили одним плотным кругом Гермиону, попытавшуюся безуспешно сбежать отсюдова на своих четырех.

— И как вы меня брать собираетесь? Встать я не смогу, — попыталась она хоть так схитрить, когда увидела у себя на пути стройные лошадиные ноги. — Разрешите мне подняться, тогда поиграем, — пообещала Герми, но кентавры отчего-то не торопились ее изматывать.

— Иди дальше по тропе. Мы думали, что за столько времени ты уже готова принять нас, но, видимо, пока рано.

Вот так да… ей приходилось некогда слышать о таком вот негласном кодексе кентавров — они должны были брать ее как минимум после четырех ебырей, — но Алый бюстгальтер не думала даже, что ей вот так вот подфартит сразу. Быть может, в дальнейшем они больше и не успеют пересечься. Тогда это будет чистое спасение.

— Ступай.

И Герми поползла себе вперед. Зная, что себе и своим правилам кентавры изменять не станут, Алый бюстгальтер спокойно захватила рукой корзинку и повиляла напоследок им задом, прямо-таки чуя, как эти полулошади захлебываются слюнями.

После сна и призрака она еще толком не отрезвела и как-то чуть пошатываясь брела долгой дорожкой к бабкиной хате. Если честно, то ей даже сложно было сказать, а туда ли она вообще пошла.

**
Сил почти не оставалось. Полуживое тело зависло возле озера и свалилось пластом, так и не добравшись до такого желанного в данной ситуации источника влаги. И хоть собственная влажность у нее до сих пор была достаточно высока — возбуждение как-то не подевалось никуда, разве что больше не было таким сильным. Ей даже приходилось отгонять руки от того, чтобы те лезли, куда не нужно, — знала ведь: если слишком заиграться с клитором, то потом все остальное станет воспринимать с отвращением.

Руки в стороны, ноги тоже в сторонки. Корзина расположилась где-то в сторонке. Хорошо, что ее можно было закрыть так, что из нее ничего не высыпалось, а то давно бы на четырех-то, таща ее за собой, все приборы по дорожке бы растеряла.

Вдруг на ее спине начало что-то происходить. Вернее, даже не на спине, а где-то в районе копчика. Ее никто не трогал. Не было сомнений — здесь задействовано волшебство, а вот чье — пока непонятно.

Прошла минута, прошла и вторая, а странное ощущения не пропадало. Казалось, будто кто-то писал что-то на ней, при этом очень сильно стараясь вывести все аккуратно, а потому действовал максимально медленно. Этот некто действовал очень странно, будто сперва боялся сделать ей больно, а потом вдруг решил, что нахрен жалеть, и начал с напором фигачить по нежной коже, снова и снова повторяя одни и те же два слова и один-единственный символ — стрелку (то, что это именно стрелка, Гермионе удалось определить почти сразу).

Спустя несколько повторений Алый бюстгальтер разобрала и слова.

«Fuck hole».

Этот неизвестный мудень расписывал ее, словно шкуру. Он обозначал самые интимные места. Когда ему стало мало этих двух слов и стрелочки в сторону дыр, то начал обводить сами входы и писать еще сбоку непристойные надписи по типу «Кончать внутрь», «Ебать в зад» и прочие. Гермиона со своего положения только примерно могла понять, что это за надписи, но никак не точно.

Ее кожа горела от жесткого нажима. Оставалось только уповать на Порочный лес и его магию. Если незнакомец не поставил условие, лес сможет убрать жжение и царапины, оставшиеся после письма.

Встать Герми даже не пыталась. Она лежала, как звездочка, и ни один мускул не собиралась напрячь, чтобы что-либо сделать. Ей хотелось отдохнуть. Усталость была такой сильной, что при всем этом писательском действе слипались глаза. Веки медленно закрывались, а на потуги этого любителя расписывать заборы, Алый бюстгальтер совсем подзабила. Боль ушла на второй план, на первый пришел здоровый человеческий сон.

Наверное, Герми начала храпеть во сне, потому что некто пнул ее в яром недовольстве в бок, как бы возмущаясь, что он тут, видите ли, старается, а она спать вздумала. Они не общались, но было такое ощущение, что между Гермионой и этим незнакомцем уже установилась невидимая внутренняя связь, как будто они уже минимум год были женаты, а он в очередной раз не удовлетворял ее в постели.

Жжение усилилось после недолгого дрема. Похоже, писака нанес еще несколько высокоинтелектуальных надписей и теперь был ими в полной мере удовлетворен.

Алый бюстгальтер, лениво поглядывая на траву, на уровне которой она сама располагалась, снова попыталась уснуть, чтобы тело еще хоть немного отошло от долгой прогулки на четырех, но тут ей резко присунули.

Сзади вошел член в ее уже разработанную дыру. Впрочем, даже не глядя на то, что у нее вот прям совсем недавно был секс, при первом толчке Герми ощутила боль, что сильнее жжения на коже. Жгло теперь изнутри. Как будто… будто это был не член, а та штука, которой незнакомец писал на ней слова, вот только теперь она так была по ощущениям схожа с обычным человеческим пенисом, что за это предположение Алый бюстгальтер никак поручиться не смогла бы.

— Ауч! — только и воскликнула.

Внутри ее киски разразилось вулканическое пекло. Стенки раскраснелись, жидкость начала иссыхать или испаряться — понять было сложно, но та влага, с помощью которой член господина Артура не так больно протиснулся в ее лоно до этого, теперь исчезла, а злобному нечто было плевать, как в ней двигаться — с помощью смазки или без нее.

Нечто начало натирать ее внутреннюю плоть, драть ее так, будто решил постирать ее изнутри.

— Хватит. Кто ты?

Отвечать Нечто не стало. Ему было хорошо и без слов — чуть повертел членом в одну сторону, потом по кругу в другую, буря себе дырочку побольше для удовольствий.

Этот член постоянно трансформировался. Гермиона начала извиваться на земле и попыталась наконец-то встать, но теперь это сделать оказалось невозможно — тело, казалось, пригвоздило гравитацией и еще немного надавливало что-то сверху. Что-то большое и… древоподобное.

Теперь Герми поняла, что ей лучше не произносить и слова, потому что если эта тварь хоть что-нибудь скажет в ответ, она может и помереть.

========== 5. Дендрариево ложе ==========

*
Понять, что это за существо, не было сложно — когда монстр стал настолько близок с ней, от него стал исходить такой характерный запах — скверный и тяжелый. Этот запах стелился прямо возле нее, по земле, он шел от тела. Гермиона знала, что его плоды, если на этом существе они есть, должны пахнуть напротив невероятно приятно, но тоже несколько тяжело. Как будто сам монстр только того и желает, что заставить человека задохнуться его ароматом.

«Мандрагора, чертова мандрагора вставила в меня свой росток».

От осознания того, что ее решило поиметь растение, у Герми начался легкий приступ паники, в приступе она наконец начала бултыхаться. К счастью, растение восприняло это положительно — оно начало всовывать ей все яростнее и яростнее, а из члена, который не член на самом-то деле, начали прорастать маленький ростки, проникающие еще глубже внутрь организма.

Нажим на приятную точку не помогал, не было жидкости — не было возбуждения, а без возбуждения получить удовольствие сложно. Гермиона, впрочем, и не пыталась насладиться этой пыткой. Половые губы раздвинуты, они горели, и Алый бюстгальтер ощущала, что ее внутренности сейчас такие же алые, как и ее наряд.

— У-у… — застонала мандрагора.

Начала кружиться голова. Всего тихое, какое-то жалкое и робкое «у-у», а внутри все внутренности колыхнулись. Жар начал распространяться на всю поверхность кожи. Гермиона потела. Потное лицо впилось в землю, а на щеке должен был остаться после этого горячего лежания жирный грязный отпечаток. Начало щипать глаза, как будто кто-то рядом начал резать лук.

— У-в-в-у-у… — выдыхало существо, проникая внутрь Герми.

Растение уже должно было буквально прорасти внутри нее и сделать из самой Гермионы нечто на подобии шашлыка — такая себе человеческая тушка, насаженная на один из стебельков растения. Ростки внутри дошли уже до той глубины, на которым им насильно приходилось пробираться дальше, прогибая все глубже искореженную девственную плеву. Если во время акта с господином Артуром все еще обошлось, то тут кровь полилась полным ходом, — мелкими ручьями она сползала, она лилась и переливалась. Кровь и грязь, что сыпалась с мандрагоры. Растение вбивало Герми в землю, а все новые и новые вздохи и ахи существа заставляли вянуть уши.

Давление на барабанные перепонки все росло и росло. Внутри все разрывалось, а Алый бюстгальтер из последних сил сдерживала внутри себя неистовые крики. Кое-как засунув себе в рот руку, она почти прокусила ее в этих пытках. Кровь полилась и из прокушенной раны. Жесткий привкус заиграл на губах, а слезы ручьями полились из глаз. Малышка очень быстро захотела домой.

«Мама, я больше не хочу в Порочный лес. Прости меня, я так ошибалась. Расскажи мне еще о мозгошмыгах», — но было поздно о чем-либо сожалеть. Если каким-то чудом выживет, ей придется найти способ добраться до бабки и взять у нее чертову силу.

Наконец некий сок разлился внутри Герми. Желтый, прямо-таки вырвиглазно-желтый. Этот сок залил ее горящие раны и позволил с облегчением выдохнуть. Гермиона, впрочем, знала, насколько это ощущение сейчас обманчиво — это в данный момент внутри разлилась сладкая нега и все так хорошо и приятно, а потом от этого сока начнутся неприятности по части здоровья, очень большие неприятности.

«Сыпь точно будет», — знала всезнаюшка. Но это в неком роде ее и радовало, ведь к прокаженной меньше тварей захочет полезть… наверное.

Мандрагора ушла, тупо, просто — на двух, похожих на человеческие, ногах.

Гермиона в блаженстве оттого, что все закончилось, впала в небытие и…

**
Проснулась девушка в коконе. Или, вернее сказать, в смертельной ловушке. Из ее дыры больше не капали ни кровь, ни сок, на руке не было раны. Или же, в крайнем случае, она попросту не ощущалась.

Паутина. Бескрайние просторы паутины — вот, что увидела Алый бюстгальтер, когда открыла глаза. Полусонная, но хоть с каким-то запасом сил. Все, чего она хотела, так это есть. Много. Очень много поесть. Чего угодно. Хоть ягод, хоть грибов, хоть спермы. Начхать.

Естественно, что живот заурчал, а на его урчание радостно откликнулись. Кто? Разумеется, паучки. Кто ж еще-то, блять. Они подходили все ближе и ближе, легко лавируя на тоненьких, как для них, гигантов, нитях. Гермионе же они нихера не казались тонкими и легкими, для нее их нити были прочными канатами, липкими, опоясывающими все ее тело. Только одна голова осталась незакрытой. От такого одеяния у нее прямо мурашки по коже пошли. Бр-р…

Гермиона представила себе, как оно было бы, будь она приличной девушкой. Это же ад сущий — прикрывать плечи и бедра, а уж о том, чтобы не оголять живот… пожалуй, она бы сошла с ума, если бы ей не разрешали носить топы.

«Я не должна думать о том, что не раздета, когда ко мне подбирается огромный паук», — но тщетно Герми пыталась себя убедить в такой хуйне. Ее упорно интересовали вопросы по типу «А можно носить экстра-маленькие лифчики из паутинок?» и никак не хотели ее отпускать.

«Можно было бы съесть его. Этого паучка. Прямо целиком, оставив только одну из ножек, а потом это ножкой отъебать себя в первый раз в жизни хорошенько в зад. Да, это было бы замечательно».

И куда только делось ее желание вернуться домой к мамочке. Алый бюстгальтер не видела себя в данной ситуации в роли жертвы. Встреча с мандрагорой вывела ее из себя, но совсем не надолго. Это было сродни помутнения рассудка, которое быстро закончилось. И теперь, голодная, а потому при полном нездравом уме, Гермиона начала болтыхаться, дабы паук побыстрее к ней добрался и вдруг не решил пройти мимо.

Она орала, она стонала и извивалась так внутри этого кокона, что паутина, вроде бы столь крепкая на вид, вдруг порвалась — Герми рухнула на землю и смогла пробить низ кокона ногой, а затем… она замерла. Это, блять, было вообще не весело. В любой другой день и при любых других обстоятельствах, Алый бюстгальтер нахер бы выбиралась отсюда и щемала со всех ног, но не сегодня и не в Порочном лесу.

— Эй, милый, я тут.

Паук радостно отозвался на зов. Данные существа вроде были разумными, а вроде и нет. Припоминалась девушке ситуация, когда они с одним очкастым недоумком попали в огромный загон с животными в Хогвартсе. Больше всего там было пауков — больших, относительно маленьких и совсем мелких — всего-то в половину роста человека. Они окружили их, один из таких даже укусил ее спутника за ногу, собираясь начать вкусно лакомиться. При них еще и волшебных палочек не было, а без них колдовать они еще не умели. Если бы не преподавательница, старенькая Помона Стебль, была бы им, наверное, хана.

— Ну же, кроха, чего ты так медленно передвигаешься?

Только когда паук почти вплотную приблизился сверху к ней, Гермиона поняла, в чем дело — у него не хватало пары задних лап. Этот калека еле пересекал собственную паутину. Впрочем, для того дела, к которому она хотела принудить паука, бегать не понадобится.

— А теперь начни меня есть.

Над телом Герми нависла страшная громадная пасть. Паук был способен проглотить ее одним махом, целиком.

========== 6. Ублажение шершавостью ==========

*
— Давай же, малыш, проглоти меня. Ты ведь так этого хочешь.

Паук несколько поколебался, а потом, решив пойти у девчонки на поводу, сожрал ее всю, не разрывая на части. Он проглотил ее, поскольку размеры его пасти позволяли такое проделывать.

Внутри. Внутри такого страшного живого существа было очень темно. Паутина в один миг рассосалась и распалась вокруг Герми тонкими нитями, постепенно напрочь уползающими из-под рук. Гермиона щупала язык паука, на котором на некоторое время повисла. Конечно же, она могла бы выбраться из жуткой пасти в эту же минуту, но такое поведение ей показалось чрезвычайно деструктивным в данной ситуации.

Знала Алый бюстгальтер кой-че, о чем не подозревало большинство видевших когда-либо этих огромных пауков.

Да, будь паук маленьким или даже чуть среднего размера, то Герми без сомнений бы стала давать деру оттуда как можно скорее, ведь они бы тупо растащили ее по маленьким кусочкам, но вот с большими все было иначе. Они — нарциссы. Да, именно так. И очень горделивы. Огромные пауки настолько горды своей широкой пастью, что очень редко растаскивают жертву на части. Любят похвастать лишний раз, что могут сожрать человека целиком.

Но не только об этом так хорошо была осведомлена Герми. Было и иное обстоятельство, заставившее ее добровольно сдаться на съедение, — оно находилось под ней.

Шершавый язык приятно лоснился под полуобнаженным телом, а от ароматов пасти исходило необъяснимое благовония. И вот она, Алый бюстгальтер, улеглась, томясь в сладкой неге, вдыхая и выдыхая кружащие голову ароматы. Издали для Герми они отдавали запахами свежескошенной травы и нового пергамента. Ощущение, как будто она надышалась Амортенции.

— А-ах…

Паук задвигался, но Гермионе стало на это плевать, она смочила слюной свои ладони и прицепилась с их помощью к языку. Прилипнув, Алый бюстгальтер уже совершенно не боялась вдруг ускользнуть в сторону глотки или, того хуже, оказаться в желудке страшного монстра. Все, что было ей необходимо, находилось именно на этом уровне организма.

Землетрясение быстро прошло, да и не было оно сильным, — девушка все еще не могла нарадоваться тому, что ей попался больной на ногу паук. Такая удача говорила только об одном — не воспользоваться возможностью получить удовольствие в галлюциногенной дымке — глупость несусветная.

Прилипнув, она всей спиной, в особенности лопатками, смогла ощутить приятную проваливающуюся структуру. Язык огромного паука, выращенного в столь дивном месте, как это, не был обычен. С одной стороны он представлял собой гладкое поле для действий, об которое приятно было бы потереть лицо (к слову, чуть вязкая слюна, что размещалась на кончике, могла бы послужить замечательной маской для проблемных зон и, к примеру, помочь справиться с прыщами или прочими лицевыми высыпаниями). С другой — разместились некоторые выступы, похожие на те же прыщики, вот только на самом деле это были приспособления, с помощью которых эти новомодные пауки ублажали своих партнеров. Ох, Герми прекрасно было известно, что данный вид существ ничуть не брезговал собственным полом, если представлялась такая возможность — всадить другану или подружайке свой изысканный язычок по самые гланды… гланды того, кто всовывает, разумеется.

— Середина чудесна, но мне нужно подобраться к выступам, — ей показалось хорошей идеей немного болтать с самой собой, от одиночества хотелось завыть, все же ни паука, ни ее бывшего ебыря мандрагору нельзя было назвать особо общительными. А уж кто-кто, если не Герми, так любила потрепать язычком.

Время от времени вновь смачивая своей, человеческой, слюной руки и даже стопы ног, Гермиона добралась до одного из выступов, зависла над ним, чуть ли не упираясь головой в небо, и стала медленно расставлять ноги, чтобы приземлить свою киску прямиком на этот шикарный, смачный и чуть пульсирующий выступ. Стоило половым губам коснуться «прыща», как внутри паука прозвучал пронзительный стон:

— А-а-м… как… а…

Больше всего ей хотелось воздействовать этой хреновиной на ее бедный клитор, чуть-чуть недополучающий в последнее время внимания. Слизь, покрывающая язык, начала успокаивать ее разгорячившуюся после мандрагоры киску. Казалось, все проблемы, связанные с ее половыми органами, ушли. Она еще и начала привставать с этого удобного «стульчика» и прямо руками набирать слизь и запихивать ее внутрь влагалища. Там все такое искореженное, что даже силы Порочного леса пока до конца не смогли ее внутренности вылечить.

Вдруг что-то зажгло изнутри. Ненадолго, но весьма ощутимо. Это вывелся полностью, прямо до последней капли, сок-сперма мандрагоры. Наверное, в первую очередь именно за этим Гермиона и поперлась внутрь паука.

Низ живота ныл, а бедра отказывались опускать ее ровно на ногах: с одной стороны из-за того, что они болели, с другой — из-за той рыжей девки, с легкой руки которой она теперь не может ходить на ногах и обязана ползать. В итоге ей пришлось лечь обратно, прямиком на один из выступов, ощущая, как ее легкий сколиоз, заработанный сидением за книгами в несколько скрюченном состоянии, начал уходить прочь.

— Воу!..

Внутри нее разлилось приятное тепло, тело разогрелось и наконец полностью проснулось от того сонного состояния, в котором Герми ранее пребывала. Она уже и не могла вспомнить, что привело ее в такое негодное состояние. На коленях стали заживать раны, а из глаз брызнули слезы счастья.

Уже не нужно было ни матери родной, ни дома своего, ни той чертовой великой силы. Только бы мягкие вибрации разливались по ее телу. Только бы лежать тут… вечно.

Паук задвигался вновь. Герми вдруг отпустилась заслюнявленными руками от шершавой поверхности и перекатилась на кончик языка. Это у паучка пришел в действие рвотный рефлекс. Покашливания по звучанию совсем не были на себя похожи.

Он еще немного потужился, язык внутри стал извиваться, а затем Герми оказалась снаружи.

Страшное насекомое, громадное да внушительное, убежало от нее на своих немногочисленных конечностях.

========== 7. Она знала, на что шла, и хотела этого ==========

*
— И что мне делать дальше?

Рациональные мысли напрочь улетучивались от Гермионы. Она поправила юбку-пояс, затем — свой замечательный лифчик, а тогда устремила взгляд куда-то вправо. Вот там, примерно возле странного золотистого куста с парочкой алмазных листьев было нечто еще более странное.

Алый бюстгальтер осторожно подползла к интересующему ее месту и, будто совсем глупенькая, спросила:

— Есть кто в кустах?

Отозвались на уровне ее задницы. К ней неожиданно быстро позади пристроились двое азиатов, одного из которых Герми где-то видела уже в Хоге.

— Хэй, ты не… — она заткнулась, когда внутри нее начал вольно хозяйничать средненький такой хуец одного из парней.

Второй не слишком долго думал — взял да пристроился спереди: азиат-номер-два зажал ей нос пальцами и всунул разгоряченный член по то самое место, на котором Герми всего десять минут тому преспокойно лежала. Ну как преспокойно… она там вполне себе хорошо проводила время, а тут ее снова начали таскать — да не будет лишней тавтология, — как потаскуху.

Да, это были те самые извращенцы, которых больше всего, кажется, в Японии, ну, там, где распространены чертовы приставания в автобусах, метро и прочих общественных средствах передвижения, в которых бывают толкучки. В толпе и полапать можно любую девку, и случайно на нее упасть, и членом об нее потереться, а если повезет, то и присунуть тоже как бы можно, но с этим нужно поосторожней, да и с жертвами им раз на раз не перепадает.

Гермиона знала достаточно много о мире обычных людишек, как на человека, который маглов не больно-то и любит. Несколько раз даже бывала там, ходила, гуляла, да вот только не радовал ее мир без сковородок, моющих себя самостоятельно, и без танцующих фигурок на торте, а уж как жить без самоукорачивающихся-пока-дед-не-видит юбок, так этого Герми не понимала от слова совсем. Без пошлостей ее жизнь теряла все оттенки и становилась серой и заурядной, как у мышки.

Только книги ее, вероятно, и спасали бы в этом случае. Но вот что ей еще тяжелее было бы представить, так это то, кем были бы ее друзья. В последние годы Гермиона, она же в былом Шапочка, водилась с одним белокурым Лисом, который ее почти постоянно пинал на за то, что она «маглиха», и с восточной мадамой со звучным именем Чжоу. Они с ней особенно глубоко дружили. Глубоко — в самом прямом смысле. Порой брали себе, лезли ручками одна к другой туда, куда не надо, и обе заливались краской от таких распутных действий. Об этих шалостях они никому никогда не рассказывали, хотя и был весь мир вокруг них грязным и разнузданным, да вот все равно — личное это. Личное — и точка.

Вот размышляла об этом всем Алый бюстгальтер, пока ей несколько вяло, как на ее профессиональный взгляд, всучивали два хера в дыры.

Она заглатывала, как богиня. Сразу видно — хорошо натренировалась на том розовеньком члене, который ей подарили родные.

Иногда, правда, все равно закашливалась, пыталась отстраниться, дабы вдохнуть хоть немного воздуха и почувствовать в полости рта приятную безчленную свободу. Да вот только парню это не нравилось — он тут же всучивал свой отросток ей обратно и запихивал как можно сильнее везде, куда можно тыкнуть. Обследовал, так сказать, уже весь рот: и в глотку хер засунул, и в щеки потыкался, да вот не кончал никак, все держался и хотел большего.

Сзади все происходило еще скучнее. Там разнообразия вообще не было. Ее основная дырка вполне себе отдохнула после прошлых приключений и получила огромную долю релакса внутри паука, так что теперь Гермиона могла ею работать так, будто всю жизнь проработала проституткой. Ее ментальный стаж в это время действительно рос в эквиваленте час за год, потому чем дольше продолжалось все это действо, тем более замаханной ощущала себя Гермиона.

Она уже и так, и вот так вот пыталась сделать, а им хоть бы что.

«Два чертовых импотента», — хотелось выкрикнуть Герми этим уж точно не импотентам. Просто для того, чтобы позлить их.

Парни отстали примерно через двадцать минут или около того, они дружно высунули из ее тела члены и принялись мастурбировать над ее изогнутой спинкой. Сперма излилась прямо на середину хребта, некоторая ее часть попала на нее примерно на уровне копчика.

 Это все было вполне ожидаемо, но вот чего Гермиона не ждала, так это того, что эти двое наклонятся над ней и начнут слизывать все то, что излили. Они слизали всю сперму так, будто были двумя голодными кошками, сжирающими друг с друга шерсть, Герми же осталась чистая и голенькая, словно персидская кошечка.

Ее верные кошаки ушли, а Алый бюстгальтер так и не поняла, что это был за азиат такой, что она его даже знала вроде.

**
— Вчера был чудный день. Ты читала новый выпуск дедушки?

— Полная чушь, — отсекла матушку Герми. — Кто только подписывается на все эти выпуски.

— Все наши соседи, — сказала мама, прекрасно знающая, что мы живем в домике, находящемся на абсолютном травянистом пустыре. — И еще полдюжины волшебников со всего мира. Их даже в вашем Экспрессе раздавали, а иногда даже приносили в школу совами.

Что верно, то верно. Журналы Ксенофилиуса все больше и больше пользовались спросом, а внучку Герми это только выводило из себя. Она ведь пыталась быть максимально разумной и образованной, что на деле, что с виду, а ее родные попросту подрывали ее авторитет.

— Лучше клетка на лестнице, чем камерная.

— Что?

— Не смотри так внимательно за тем, как на тебя реагируют окружающие. Ты должна быть особенной. Не бойся выделяться. Будь изюминкой в сплошной массе теста, — сказала мать и притянула дочурку к себе, дабы поцеловать ее в лобик. — Ты необычная. Исключительная.

Герми обычно затихала под ее руками, но сейчас вырвалась и пошла наверх в свою комнату. Там она заперлась и села за чтение пособия по защите от черных поработителей.

Она сделала все точно так, как сказала ей мама, ведь и ее родные были для нее, Гермионы, той самой массой теста в подгорелом пироге жизни.

***
Когда ее оставили в покое, Алый бюстгальтер наконец смогла войти в те самые прелестные ворота. Этот вход выполнял примерно ту же функцию, что и вход в крохотную палатку, которая изнутри оказывалась огромным дворцовым помещением. Так оно и случилось.

Гермиона вошла в Развратный город. И этот Развратный город был самым развратным из всех городов мира.

Все еще не способная ходить, она стала медленно ползти вперед, то и дело задирая голову вверх, дабы рассмотреть его получше. Все эти высотки… последние этажи зданий прятались далеко над деревьями, но при этом этот город нельзя было увидеть даже с самой высокой башни Хога.

Здесь все было по-другому. Гермиона только вошла, как уже ощутила на себе цепкие взгляды субъектов справа от нее. Они стояли возле здания с огромной светящейся вывеской, гласящей о том, что перед ней бордель. Правда, в нем работники — исключительно мужчины. Удивляться, впрочем, было нечему, в Развратном городе развлечения можно было найти на любой вкус.

Чуть дальше по улице бродили особи, открыто спрашивающие, не нужна ли прохожим дурь. Многие останавливались и брали наркотические вещества, некоторые ограничивались обычными сигаретами, остальные проходили молча мимо.

— Ай! — на Гермиону кто-то чуть не наступил. Большинство прохожих были стандартного человеческого роста и уж запросто могли ходить прямо на своих конечностях, так что Герми стоило себя, почти слившуюся в этом месиве с землей, поберечь.

Вдруг ее кто-то подозвал. В один темный-темный переулок.

Нельзя было назвать Гермиону больно пугливой, да и доверчивой тоже. Она прекрасно понимала, что эти прохожие позарились на ее сладкую задницу и открытые для ебли дырки, а потому решили такую беззащитную особь пригласить к себе поразвлечься.

«Они меня трахнут. Жестко. И я снова задержусь. А ведь мне нужно сейчас как можно скорее мчаться к бабке. Мое путешествие могло закончиться благополучно еще на господине Артуре», — вполне рационально размышляла девушка.

После размышлений она пришла к единственному верному выводу — у нее не было повода не пойти к незнакомцам в темный переулок.

Алый бюстгальтер повернула к большой компании, провожающей ее «ходу» липкими взглядами. Они все, как один, гадко ухмылялись.

Наконец и она, и они все скрылись во тьме.

========== 8. Пошли в бар ==========

— Есть, — нет, Гермиона не отчитывалась, она просто хотела покушать. Ее живот еще с того часа, когда она ублажала себя языком паука, издавал ужасающие звуки.

Не стоило и говорить, что вся компания в один миг уставилась на бедняжку, когда прозвучали очередные нотки голода.

А еще они услыхали стоны, потому как у нее разболелось подкожное переносное хранилище. Из него буквально вываливалась волшебная палочка. При этом Герми с трудом пыталась вспомнить, как эта вещь оказалась там, а заодно она вспомнила о своей потерянной корзине и искренне взгрустнула. Ей даже не удалось толком рассмотреть все то разнообразие вещей, которое приготовила для нее с искренней заботой мама. И, да, теперь бабуле нечего занести. Это, конечно, не столь обязательно, хватило бы для получения сил и просто туда дойти как-нибудь, но все же с пустыми руками в чужой дом было не принято ходить. Гермиона пообещала себе, что купит в этом городе для бабули какую-нибудь пошлую вещичку и уж как-нибудь донесет ее к ней.

— Так ты очередная волшебница? — спросил один мужик из компании. — Больно вас развелось в последнее время. Некоторые еще и не уходят нихуя, остаются туточки и устраиваются на работу. Скоро не найдется владельцев борделя, способных оплачивать труд стольких шлюх.

— Я оставаться не собираюсь. Мне, как и всем, к бабушке, а потом на обучение в Хог.

— Ха. Знаешь, сколько таких, как ты, тут было? Тоже думали, что вернутся и что все будет так же, как и раньше, даже в разы лучше, а сами потом никак не могли отойти от леса. Порочка такая, приставучая.

— Порочка?

— Сокращенное название Порочного леса.

— А…

Алый бюстгальтер все это время хмуро брела за ними, этот их тупик никак не наступал. Переулок будто был бездонным. Аж наконец они добрели до стены.

— Ну вот, тут-то мы тебя и возьмем. Тебе как хочется, спереди или в зад? — все тот же мужчина продолжал с ней разговаривать, остальные болтали между собой, даже, можно сказать, перешептывались, как будто специально желали скрыть что-то от их маленькой рабыни.

Их компания была такой разношерстой. Она состояла и из мужчин, и из женщин. Под гребенку общего возраста они не подходили, Герми глазами наткнулась на сорокалетнюю женщину с выжженными в белый волосами (как будто сама бы вскоре не поседела от старости), затем — на парня чуть старше ее самой возрастом, разряженного в будничное одеяние, больше похожее на пижаму, чем на то, в чем было бы клево развлекаться со своей бандой. Они все такие разные, но вместе почему-то смотрелись гармонично. Всего… Герми попробовала их сосчитать, пока за нее не принялись, но на семи сбилась.

Ее торкнула за плечо та седая женщина и возмущенно произнесла:

— Эй, малявка, тебя удосужились спросить, а ты не отвечаешь. Если будешь витать в облаках, отдерем тебя так, как нам заблагорассудится.

Злые глаза. Много злых глаз.

Гермиона инстинктивно начала отползать назад, но там ей преградили путь. У седой появилась в руках плетка. Она так лыбилась, всеми зубами, которые у нее еще оставались. Герми только сейчас обратила внимание на то, насколько ее лицо напудрено. Столько макияжа, что теперь она не была уверена в том, что этой женщине сорок. Ей с такими зубами минимум шестьдесят.

— Знаете, что? Берите меня, как вам вздумается, суки. Я сама сюда пришла и не собираюсь увиливать прочь. Дерите меня, если хватит смелости засунуть в мою киску свои тухлые отростки. Давайте, гандоны, ебите. Вижу. Вижу, как слюнки текут. Твари ебаные. Ну?! — разнесло Гермиону не на шутку.

На Алый бюстгальтер уставились во все глаза. Во все злые, адски злющие глаза.

Но Герми и не собиралась униматься:

— Ну же, обоссанцы, давайте. У вас уже члены и киски от напряжения скоро лопнут. Не боитесь подорваться от недостатка секса? В этом пошлом мирке вам не найти таких дыр, как у меня. Вам, суки, чертовски повезло, что я вообще к вам свернула. Могла пойти по своим делам, да вот увидела вас, маленьких щенят, нищих, умоляющих их помиловать. Давайте, берите. А нет — так ебитесь друг с дружкой, а я, так и быть, с отвращением на это посмотрю.

Камень, что под коленями, дал о себе знать в один из самых неподходящих моментов. Она устала. Гермиона выдохлась, ей хотелось есть, ей хотелось пить, ей хотелось встать на свои две конечности и хоть немного их размять. Ее коленки все давно стерлись, остальная нижняя часть ног — тоже, ладони скоро станут жесткими от постоянных соприкосновений с твердой землей.

— Я… не смотрите так на меня, утырки! Думаете, что вам все позволено, а я… Господи, кого я обманываю? Кому пытаюсь угрожать? Я… хочу домой. Мне плохо, уебки. Мне очень плохо. В Порочке на вас тоже так часто накатывает желание поебаться с кем-нибудь? Это у всех так? Иначе я не могу объяснить, почему в один момент я начинаю логически мыслить и понимать, что мне уже достаточно, а в другой — сворачиваю в темный переулок и прошу незнакомцев меня трахнуть. Как… как это работает?!

Не выдержав больше стоять на четырех и не выдержав вместе с тем своей ноши, Алый бюстгальтер прикорнула у стены тупика. Она ощутила лбом холодную поверхность камня и расслабила, как только смогла, ноги. Только сейчас ее забеспокоил вопрос по поводу того, не заразится ли она каким-нибудь заболеванием, если будет вот так вот прохлаждать и загрязнять свои интимные органы. Чуть ли не впервые она в принципе задумалась об интимности с точки зрения зрелого адекватного человека.

Вокруг Герми начали толпиться все эти люди. Они вновь зашептались, пока их разговорчики наконец не прервали всхлипывания. Очень громкие по сравнению с их речью. Гермиона буквально захлебывалась слезами. Казалось, будто она настолько проголодалась, что специально вызвала у себя такую бурю эмоций — лишь бы попить немного соленых слез и насытиться хотя бы ими.

Со стороны толпы послышался незнакомый голос:

— Эй.

Этот незнакомец взял ее за руку и произнес:

— Вставай.

Герми, пытаясь выровнять сердцебиение и перестать рыдать, поднялась потихоньку. Она пыталась, она старалась не упасть, но все тщетно — Герми свалилась при первой же попытке встать на ноги. Конечности онемели и не хотели слушаться.

В итоге ее подхватил кто-то на руки. Алый бюстгальтер и до этого не сильно всматривалась в их лица, а сейчас ее глаза так плотно застилали слезы, что это было сделать почти невозможно — посмотреть, чьи это крепкие жилистые руки подняли ее над землей.

Ноги приятно повисли в воздухе. Она получила свободу.

— Пошли в бар, — голос все того же незнакомца, что взял ее за руку и попытался помочь ей подняться.

Это он ее взял на руки. Его голос был прямо возле ее уха.

Его голос шептал ей.

Его голос пленил ее.

— Я накормлю тебя, — произнес он почти ровным тоном.

А у Герми почти случился оргазм. Она полюбила его ушами и всем своим желудком.

========== 9. Удивительные люди ==========

Барная стойка, бармен, несколько посетителей, куча столиков. Элитарное заведение, судя по всему, ведь в нем не наблюдалось ни одной шлюхи. Кроме Герми, естественно.

— Будете что-нибудь заказывать?

Незнакомец сделал заказ, но Гермиона снова провалилась в какое-то небытие. Ей стало неловко тут находиться в столь неприличном виде.

Ее усадили на стульчик. Специально нашли стульчик со спинкой, чтобы она не перенапрягала спину. Ей подали для начала стаканчик сока. Герми попробовала.

«Яблочный… или виноградный?» — сойдясь на том, что он яблочно-виноградный, Гермиона обратила свой проясневший взор на незнакомца.

Этому субъекту давно пора было на пенсию уйти из мира большого секса. Старый, морщинистый, хоть и с добрыми голубыми глазами. На голове он носил странную серую шляпку, которая немного съехала в сторону. Пожилой заказал себе тарелку с фруктами и что-то, что на вид напоминало морс. Казалось, будто они не в бар-ресторан зашли, а в какое-нибудь заведение для престарелых. А что, Герми вполне могла бы быть его заботливой внучкой, пришедшей проведать старого за его увлекательной жизнедеятельностью. Впрочем, в последнее время градус стариков стал жутко высоким вокруг Гермионы. Ей самой невольно захотелось вдруг проверить свои волосы на предмет седины. Может, это от секса так быстро взрослеют?

— Вот, ваш заказ.

Им вынесли несколько блюд прямо на барную стойку. Герми сначала захотела предложить им всем переместиться за один из столиков, ведь они своим застольем будут мешать бармену и остальным посетителям, но потом наплевала на эту мелочь и без лишних вопросов и предложений начала кушать.

Много мяса, парочка салатов, замечательные нарезки из колбас и сыров, еще и десерты. Всего было так много, что пришел час и забеспокоиться.

— Мне нечем оплатить все это.

— Не беспокойся. Я угощаю. Ешь.

Трахать нажравшуюся девушку не слишком приятно. Герми надеялась, что у них такая же мысль есть где-то в уме. Она продолжила есть, вполне себе осознавая, что оплачивать еду ей все же придется. Только не деньгами. Натурой. И очень много раз.

— Чего это ты так с ней нянчишься? — вечно недовольная бабулька что-то буркала больше себе под нос, чем по отношению к старику. Она шаркала ногой и рыскала глазами. Видимо, ей очень хотелось где-нибудь присесть, но все места вдруг оказались заняты членами их же компании. Зал, к слову, оказался достаточно просторным, а не таким скромным и чисто уютненьким, каким показался он Герми на первый взгляд. И все стены были облеплены этими… как их… фотообоями, если говорить по-магловски. Впрочем, здесь они не были обычными, здесь они были скорее видеообоями — на них был красивый вид на ночной город, там постоянно мелькали огоньки. Кажется, это машины. Герми даже еду на пару секунд отложила, засмотревшись на чудные стены. Она точно знала, что потребует у мамы разместить в ее комнате такие же, когда вернется. Еще, правда, не решила, что на них будет изображено…

— Ты уже наелась?

Алый бюстгальтер спохватилась и вернулась к тарелкам.

— Да сколько можно? Когда ебать ее будем? Давно пора было ее вытрахать и пойти себе. У нас еще дел полно.

Старик не реагировал на ее слова, он как будто их не слышал. Кто-то из компашки все же решил уступить ей место за одним из столов, чтобы она хоть немного меньше ныть стала.

Бар-ресторан вдруг стал таким оживленным. Члены компании уже, казалось, и позабыли о найденной ими бедняжке. Они весело болтали. Ребята сделали и для себя парочку заказов, принявшись весело болтать.

Герми даже несколько грустно стало. Если говорить по существу, то в школе кроме тех двух ребят, с которыми ей часто доводилось водиться, нельзя сказать, что у нее были с кем-либо крепкие дружеские отношения. Все больше в ее жизни было тех, кому просто хотелось затащить ее в постель. И быстрее она взрослела, тем чаще такое происходило — ее лапали, с ней флиртовали или же напрямую предлагали непристойности. Некоторое время Гермиона искренне радовалась таким ухаживаниям, но…

— Эй. Ты снова перестала есть. Мысли гложут?

— Да, — признала Герми. — Кажется, чем больше думаю, тем больше избавляюсь от влияния нашего порочного мира.

Старик улыбнулся.

— Меня зовут Алый бюстгальтер. А вас?

— Брайан. Просто Брайан. Бюстгальтером себя сама назвала?

Он мирно отпил от своего сидроподобного напитка, который, казалось, никогда не закончится.

— Да. Раньше меня все звали Шапочкой, но теперь…

— Ты повзрослела.

— Да.

Герми опустила глаза куда-то под барную стойку и с отвращением уставилась на искалеченные ноги. Ее колена и лодыжки постепенно заживали. Даже, можно сказать, у нее на глазах, но осадок от пережитого все равно оставался.

— Дети так спешат повзрослеть, а ведь ты могла бы обойтись теми способностями, что у тебя есть. Ты могла бы развить их собственными силами. Неужели у тебя не хватило бы духу на это?

Она поморщила носик.

— Я не ленива.

Старик рассмеялся. Его искренняя улыбка, такая чистая и белоснежная, совсем не была похожа на ту, которую Герми увидела у старухи. От той бабульки так и веяло желчью, а зубам Брайана могли бы и молодые позавидовать.

В один момент его шапочка вдруг совсем перекосилась направо и свалилась на пол. Старик было потянулся за ней, но Герми первая поднялась на ноги и ринулась за головным убором. К ее глубочайшему удивлению, ноги наконец ее слушались. Даже некая приятная легкость образовалась. Казалось, что она вот-вот подпрыгнет и вспорхнет, но это было бы уже слишком.

— Держите.

Вежливой благодарности за сим не последовало, его прервали. За одним из столиков посыпались на пол тарелки и полетели в разные стороны кружки. Завязалась драка между посетителями. И, нет, они, насколько Герми могла рассудить, не принадлежали к этой уютной компании. Четверо мужчин, сидевших за одним столиком, вдруг начали кричать что-то на непонятном Герми языке, но уж больно похожем по звучанию на голландский или, хоть и с натяжкой, на немецкий. Все четверо были одеты в одну общую униформу. Похоже, они были из некой охранной службы. Скорее всего, работали в одном из соседних заведений, а затем пришли сюда на перерыв. Право слово, Герми не могла уже с уверенностью сказать, какое сейчас время суток. Она попыталась припомнить, тьма или свет ее сопровождали на улице, но тщетно. Впрочем, она предположила, что они пришли сюда пообедать.

Когда мужчины закончили с предметами, находящимися у них прямо под руками, с громогласными криками они вытащили волшебные палочки. Вот теперь ситуация становилась по-настоящему жаркой.

— Надо убираться, — сказал один из нашей компании.

Гермиона лишь молча последовала за стариком. Что-то ей подсказывало, что хоть она и могла бы сейчас да под всю эту шумиху смыться прочь, все же не стоило этого делать. Они отнеслись к ней с добротой. Герми уже даже сама хотела их отблагодарить, ведь она успела хорошенько наесться перед уходом. Опустошила большую часть мисок, а от сока только несколько капель на дне бутылки бармена осталось.

«Могли и алкогольное что-то предложить», — подумала невзначай Алый бюстгальтер, выходя из дверей здания, но потом сообразила, что на пустой желудок это было бы не очень приятно. Они оказались действительно добрыми и не стали спаивать и без того пьяную от чувств девушку.

Мы вышли на оживленную улицу.

— Что происходит?

— Час ебли. Нам лучше пойти вон в то заведение. — Брайан указал пальцем на диковинное здание, чем-то отдаленно напоминающее крохотный замок. Лакированные двери слегка заскрипели, когда один из компашки первым дернул ручку, сверху над ним зазвенел колокольчик.

Все выглядело так уютненько, да и вообще… Алый бюстгальтер не понимала, что творится. Ей все больше и больше становилось неудобно в своей пошлой одежде находиться рядом с такими добрыми и порядочными людьми. Она будто попала в обычный человеческий мир со своими законами и нормами приличия, а не в самый развратный город Порочного леса.

— Разве ебля тут не постоянно? — этот момент все же заставил Герми удивиться.

— Да, здесь трахаются все время. Круглосуточно и ежеминутно, но есть особый час для ебли, в который все трахаются исключительно на улице. Там такая оргия сейчас начнется.

— Так может?..

— Нет, участвовать мы не будем. Мы отдохнем в этом отеле, а тогда пойдем кое-куда.

Алому Бюстгальтеру только и оставалось, что идти за ними длинными и абсолютно пустыми коридорами. Кроме колокольчика на входе в этом здании не было пока ни одного предмета. Голые стены, голый пол, все сплошь серое, каменное. Они будто в пещере с очень ровными стенами прогуливались. Или в лабиринте. Еще было странно то, что здесь светло. Впрочем, они же в волшебном мире. Источники света для света не обязательно нужны.

Наконец вся компашка дошла до двери. За ней оказалась комната с кроватями. И кроватей было столько, сколько им как раз и требовалось.

— Как это?

— В этом отеле нет рецепции, оплата проводится на выходе из отеля, там перед дверями будет стоять ящик для денег. Все новые посетители попадают в параллельное измерение при звонке колокольчика и проходят сквозь туннель в нем, чтобы пройти в свою комнату так, будто они в этом отеле одни. Отель автоматически определяет количество посетителей и трансгрессирует в подходящего размера комнату нужное количество кроватей. Для парочек и даже для тех, кто собрался заняться тут групповым сексом, это один из лучших отелей. Все посетители ходят по своим собственным тоннелям, ни разу не пересекаясь с другими людьми.

— А они не могут столкнуться в дверях при выходе из тоннеля?

— Двери не откроются в одном измерении, пока в другом они будут открыты. Все учтено, — миролюбиво проговорил старик.

Их компания вся была очень тихой. Герми до сих пор не могла понять, о чем они шепчутся постоянно, да еще и так, что не слышно нихрена.

Впрочем, это все были такие пустяки. У нее живот весь едой забит. Ножки сами повели девушку к первой-лучшей кровати, а тело вот как-то само плюхнулось на приятное мягкое одеяльце, тельце буквально утонуло вместе со всеми конечностями при этом в матрасе.

— Ах!.. — Герми испускала блаженство.

Она до сих пор не понимала точно, обед ли у нее был или ужин, но сон у нее определенно был послеобеденный. Недолгий, но помогающий утрамбовать несколько килограммов еды и три литра сока.

Перед тем, как напрочь отдаться Морфею, Алый бюстгальтер все же укуталась в одеяло, да так, будто она — это начинка в суши, ведь ей чисто инстинктивно было очень стыдно еще дольше находиться почти голой перед этими удивительными людьми.

========== 10. Gang, bitch, gangbang ==========

Порой очень трудно понять, где граница между пошлостью и серостью. В частности в испорченном на корню волшебном мире. Обычные люди будто прекращают существовать: либо они невероятно развратны, либо настолько не интересуются делами великой вселенной секса, что вызывают у окружающих только зевоту, другого словно не дано.

Гермиона довольно постепенно со взрослением отпускала свою серость.

— Доченька, чем ты занимаешься? — не раз можно было услышать перед закрытой белой дверью второго этажа. Ответ за сим не следовал — из комнаты доносилось только мягкое поскрипывание кровати.

По сути переживать за сексуальное развитие Герми матушке Луне не пришлось. За нее все сделало само общество. Оно воспитало настоящую высококлассную блядь, с удовольствием теперь посапывающую почти голой рядом с кучей незнакомых людей.

Алый бюстгальтер чисто милашка, когда спит. Маленькое тельце преспокойно располагалось на кровати, ножки она подогнула под себя, а руки сложила возле лица. Она больше любила спать на боку, а от сна на спине у нее почему-то мурашки по коже шли. Смотреть на потолок не представлялось ей приятным занятием, уж лучше, считала Герми, зарыться с головой под одеяло, чем оставаться незащищенной. Конечно же, она предполагала в обыденной жизни и даже сейчас далеко не защиту от извращенцев. Это все из-за мамы и ее сказочек. Эти ее сказки на ночь в детстве оставили свой шрам. В волшебном мире все было совершенно не так, как в человеческом. От сказок на ночь, которые рассказывали тут, хотелось рыдать и шарахаться от любого шороха, нежели спокойно и сладко спать. А подматрасные монстры и невидимые кровоеды заставляли Герми уже который год бояться высунуть из-под одеяла хоть одну конечность.

Рядом со спящей закопошилась компашка. Двое ребят, которым на вид не больше двадцати пяти, говорили заметно громче остальных:

— Разбудить?

— Просто разбудить? Сенни, ты дебил.

— А? Чего это?

— Это остоебать как скучно.

Тот самый Сенни почесал затылок. К их разговору присоединились несколько человек. Всем очень нравилась идея разбудить их бедняжку как-нибудь необычно.

— Что может быть необычнее щекотки поутру? — вновь полез с предложением Сенни, но на него наехал теперь не только его первый собеседник.

Несчастный понял, что мелет полную чушь, и заткнулся. На его лице отразилась горькая улыбка. Предложения остальных давно не были такими безобидными, как его. Они будто напрочь забыли, какими добрыми и милыми были поначалу с этой девушкой. Впрочем, не все. Брайан не слишком рвался обсуждать извращенные способы пробуждения. Противоположно ему, та самая злобная бабулька предлагала и кровь их жертве пустить, и зад порвать, и на лицо ей сесть.

Телега с идеями перекинулась в этом разговоре, споров особых не было, но и к согласию все они не сразу пришли.

Единогласное решение прозвучало минут через пятнадцать крепких высказываний бабули. Озлобленная из-за того, что ее варианты отмели и оставили настолько лайтовый, она развернулась и ушла. Бабка не забыла громко хлопнуть дверцами по уходу, да настолько громко, что многие из компашки нервно дернулись на месте.

Все они в один миг уставились на Гермиону. Такой шум обязан был ее разбудить. Все уже было расстроились, как вдруг… стоило снова наступить тишине, они успокоились и увидели, что девушка никоим образом не отреагировала на происходящее. Укутанная так, что виднелась только голова из-под одеяла, она блаженно улыбалась.

— Похоже, ее разморило от удобств.

— Помню, ездил в русскую школу волшебства во время обучения. После поездки точно такой же был — хрена с два меня разбудишь. Никакой шум, никакие тормошения…

— Так что делать-то?

 Изначально зациклившись на том, что они должны ее именно разбудить своими действиями, молодые и не очень люди, застыли, будто самые тупые существа на земле. Логическое решение пришло в их слабомыслящие головы далеко не сразу, причем от того, кто до этого сам спрашивал, что им делать:

— А нах ее будить-то?

Ох уж это единство, заставляющее делать синхронные движения, — несколько плеч тут же взметнулось вверх, как бы говоря «а хрен его знает». Никто из них и не думал до этого, что развлекаться со спящей будет не менее занимательно.

Точно так же синхронно, как движения плеч, их руки потянулись к сладкому телу. Вместе они развернули одеяло и заставили сим поежиться Герми от холода и отсутствия столь прекрасного уюта. Отчего-то холодными ручонками малышка бессознательно ухватилась за кисть одного из мужчин. Улыбаясь сквозь сновидение, Алый бюстгальтер притянула его руку к себе, да так, что его ладонь соприкоснулась с ее небольшой упругой грудью.

Ее сосок, затвердевший от холода, как будто чувствовался сквозь ткань лифчика.

Недолго думая, некто из мужчин схватился за ее грудь с другой стороны. За сим последовали руки остальных — те поглаживали бедра и с внешней, и с внутренней стороны, фут-фетишисты занялись ее изящными стопами, пятками, пальцами ног; с другой стороны щупали лицо Герми, как можно шире открывая ей рот, играя с волосами или гладя щечки. Они во время разворачивания из одеяла, повернули девушку на спину и лишили себя возможности напрямую играть с ее попкой. Впрочем, двое умельцев смогли засунуть под девушки руки и таким образом полапать две ее приятнейшие окружности, которые были несколько больше и мягче тех же сисек.

Тельце словно услышало все их приставания и как-то инстинктивно раздвинуло ножки пошире. Впрочем, к ее киске пока никто не лез, не хотелось вот так сразу нарушать приятные мгновения ожидания и игры и сразу приступать к нудному половому акту.

И пока одни еще поглаживали ее стройную талию и проходились пальчиком по окружности пупка, остальные уже сообразили, что больше не могут ждать, — орудия мужчин и парней накалились, а пилотки немногочисленных женщин вовсю намокли.

Доставать члены мужская половина начала постепенно. Секунда за секундой все чаще слышалось расстегивание ширинки или тихий звук стягивания штанов, не имеющих молнии. Лапающие Герми руки заменялись членами, трущимися о места, до которых им удалось дотянуться. Ореолы сосков теперь соприкасались не с жесткими ладонями, а с мягкими головками; внизу, у бедер, члены будто бы устремлялись внутрь ее дырочки, хотя на самом деле лишь терлись о бедра; у ног те тыкались в стопу или проводили сверху по гребешку пальцев, в это же время одна из девушек разместилась сверху над ногой Герми и, чуть прикасаясь к пальцам ее ноги, елозила ими по своей киске — соки разливались вплоть до низа пятки и вкатывались мелкими каплями на одеяло, часть которого осталась после разматывания под Алым бюстгальтером.

Интереснее всего, впрочем, было у лица. Горячие, возбужденные. Пенисы елозили по щекам Герми, запутывались в ее волосах, задевали нос, их хозяины водили ими по губам Гермионы, а за сим и просто били ее по лицу членами, словно наказывая ее за то, что она до сих пор спит.

Во сне люди часто спят с чуть приоткрытыми губами или вовсе с разинутой пастью. Гермиона была лишь частично одной из них. До этого момента она спала с почти наглухо закрытыми губами, но вот она начала чуть не причмокивать сквозь дурман Морфея и двигать соответственно этому действию губами.

Тем, кто разместился у ее лица, было грех не воспользоваться этим — мужчины менялись, поочередно елозя по вяло двигающимся губам. Это продолжалось недолго, потому как через минут две сладкого причмокивания Герми вдруг повернула голову в сторону и присосалась, словно медведь к лапе, к одному из членов. Она держала его головку во рту и более не двигалась.

У мужика, которому подфартило первым в нее непосредственно войти, сорвало железные тормоза. Стараясь не вынуть член из ее рта, он постарался засунуть его еще чуть глубже. Как же ему было хорошо — она пропустила член еще и еще дальше в рот, дыша при этом спокойно и размеренно через нос. Герми захватила и всю головку и часть ствола. Сквозь путы сновидений, без сомнений связанных с едой, Алый бюстгальтер заелозила под членом языком, словно пытаясь получше распробовать на вкус то, что попало ей в рот.

Словно вкусную конфетку, Гермиона облизывала головку члена и чуть посасывала, да так, что тонкая струйка выделившейся слюны сползла с уголка губ вниз по подбородку.

— А… — мужик почти застонал.

Впрочем, никто ему не завидовал. У всей компании будто напрочь помутились рассудки, они кайфовали от любых прикосновений к беззащитному телу и делали все возможное для того, чтоб утолить пылающий внутри них огонь.

Некогда получившие свои волшебные силы, они стали одними из тех, кто не смог попрощаться с Порочным лесом и его прелестями. Впрочем, эти женщины и мужчины были одними из тех, кому не нравилась их роль бляди. Один раз пережив изнасилование ради получения великих волшебных сил, эти люди будто напрочь забыли о своих великолепных возможностях и погрязли в мыслях о том, как же сладко было бы встать на место насильников. Что мужчины, что женщины, — они хотели отомстить и самим стать хозяевами леса.

Правда, не все из них вообще были отсюда. В Порочном лесу увеличивали силу в своем большинстве ученики Хогвартса, а вот те, кто приезжал сюда с остальных стран и учебных заведений, часто не хотели становиться жертвами и сразу выбирали путь великих ебырей. Впрочем, часто они еще не понимали, насколько эта хрень их может затянуть, а еще не знали, что если они кого-то сами выебут в Порочном лесу еще до того, как их самих там хоть разок оприходуют, то они могут напрочь забыть о возможности увеличить волшебную силу — они попросту этого лишали себя. Но… на кой-хрен им это волшебство, когда их члены и киски уже в напряжении — мужчинам охота отведать очередную цыпочку или же какое-нибудь мифическое существо, женщинам, впрочем тоже. Женская часть насильников не подпускала к своим дыркам никого даже близко и при этом ходила со страпонами наперевес, особое удовольствие получая от насилия над упругими задницами парней.

Эта конкретная компания собралась как-то сама по себе на одной из групповых оргий Порочки. Ее основал Брайан. И так случилось, что именно он, столь противившийся насилию над ней, сейчас елозил своим отростком у Герми во рту.

Напротив на него смотрели одни злые глаза парнишки с накрашенными черным веками и такой же черной подводкой. В один момент ему надоело только тереться, поэтому парень взял Герми за голову сзади, выровнял ту, из-за чего ей пришлось выпустить любимую конфет изо рта, и наклонил вперед. Сам же при этом он засунул свой член ей под подбородок и теперь мог мастурбировать с помощью ее шейного пространства.

— А ты наглец, — подметил кто-то в сторонке.

— Знаю. — Парень ухмыльнулся.

Его слащавая улыбка так и манила.

…он заметил взгляд, не такой злой, как его, напротив — очень добрый и желающий его взять, прямо здесь и сейчас.

Девушка, которая мастурбировала с помощью ноги Гермионы, не удержалась и подошла к парню.

Их губы сомкнулись, а языки заелозили друг у друга в полостях. Слившись в поцелуе и ухмылках, они яростно боролись за первенство в их слиянии. При этом парень не отпускал голову Гермионы и проталкивался все чаще и чаще под ее подбородком вперед.

Злых глаз стало больше. Наконец его оттолкнули чуть назад, вновь сделав для многих доступным лицо Герми. И как же удобно, что кровать, которая была такой большой и уютной, превратилась по их желанию в маленькую и узкую, в такую, что они все стоя могли запросто измываться над девушкой так, как им только вздумается. Одеяло же теперь не только частично находилось под Алым бюстгальтером, но и валялось на полу, прямо под ногами в большинстве обутых извращуг.

Некоторые уже по разу кончили — кто на живот, кто между бедрами, кто Герми на лобок. С одной стороны между пальцами ног можно было увидеть сперму, с другой — выделения жаркой девки.

Сосущаяся парочка, вовсю разгорячившись, вновь принялась за Гермиону, напрочь забыв друг о друге. Поцелуи внутри их компании насильники очень любили, но вот все остальное не приветствовали. Все они боролись за первенство и ни один не допустил бы, чтобы его кто-то трахнул. Пусть даже в виде бартера — нет, никто из них не согласился бы лечь под кого-то. Это равно самоубийству. Один трах — и ты опущен до уровня шлюхи.

Как только сперма коснулась ее кожи, Гермиона задвигалась, словно от сильного зуда.

Не сговариваясь, насильники перевернули Герми на живот и с вожделением поглядели на почти нетронутую ими вторую половину тела. На ней что-то проступало — на спине, заднице и на бедрах.

Те самые слова, которые как будто смылись после языка паука, они вновь заиграли на ее теле. Яркие надписи «Кончать только внутрь», «Ебать в зад», «Шлюха», «Членоприемник» и прочие предстали перед голодными на нечто пошло-новенькое людьми. Черные буквы, сопровождаемые стрелочками, ведущими в сторону соответствующих дыр.

— Кажется, нас приглашают внутрь, — произнес один.

— Неприлично от такого отказываться, — поддакнул второй.

Несуразные человечки начали все больше и больше раздеваться, чтобы как можно удобнее было залезать сверху на небольшую кушетку, в которую превратилась довольно большая мягкая кровать, и чтобы ничто им не мешало всаживать по волосатый лобок этой спящей сучке настоящие и искусственные хуи. Девушки, которых в компании всего оказалось две, отошли, дабы натянуть на себя страпоны. Отель был вполне обеспеченным в плане всяких штучек. Его магия приспосабливала комнату и все, что в ней находилось, под самые неожиданные нужды клиентов.

У одной из стен появился фонтанчик с водой.

— У кого обезвоживание? — едко бросил парень с накрашенными глазами.

Впрочем, он отчего-то заткнулся, когда увидел с трудом дышащего Брайана, уходящего промочить глотку. Словно в нем еще было какое-то немое уважение к главарю их банды.

Вода срывалась струей вверх. Брайан омыл ею лицо и ощутил, как потяжелела его борода, позади него продолжалась вакханалия, и его член невольно стоял — как будто сам хозяин существовал отдельно от хуя, — Брайану не хотелось возвращаться, он вымыл лицо, затем снова намочил руку и вытер ею член. Стало гораздо легче. Напряжение внизу постепенно спадало.

Через несколько минут и после обратного надевания брюк и застегивания ширинки, Брайан ушел вслед за злобной бабулькой. Такие разные, с противоположными мыслями и мотивами, они порой удивительно сходились в действиях.

Было ощущение, будто только тот парень с красивыми глазками обратил на его уход внимание. У него, похоже, куда меньше остальных снесло крышу. Другие уже лезли на Герми, дабы заценить ее попку. Они и не подозревали, что с такими надписями и будучи столь развратной на вид, Алый бюстгальтер все еще оставалась в этом месте относительно девственницей.

— Хэй, а в ту дырочку не протиснуться.

Первым войти в ее анальные шахты попытался грубый накачанный мужик. Его член достигал двадцати сантиметров, а самомнение — пресекало сотню процентов и могло разбить любую шкалу нахер. Он решил сперва приставить член к ее булочкам и поставить прямо посередине, дабы теми натереть его. Он двигался вперед-назад, а между тем Гермиона наконец начала потихоньку двигаться под ним. Совсем немного осталось до того, как она проснется. До этого они все ее почти что жалели играли с ней лишь поверхностно. Пришла пора обследовать внутренности. Хэй, секс-патологоанатомы, ваше время настало. Готовьте свои приборы, сейчас откроются внутренности и сожмутся мышцы, польется кровь на больничную кушетку и задвигаются внутри полостей железные инструменты.

Мужик больше не терпел, он со злостью впихнул член ей в зад, а потом…

…его нахер отбросило с кровати на пол. Мужик недоуменно стал осматриваться и искать виновного, но отпрянули все. Виноватой оказалась, как и обычно, жертва. Кто еще мог быть виноват в деле изнасилования вне зависимости от контекста происшествия? Только насилуемая.

Когда Алый бюстгальтер повернулась к ним всем лицом, они лицезрели кровь на ее губах. Прикушенные, многострадальные губы. Она вся дрожала, но сдерживала внутри себя крик. Задница горела. Ее будто резать принялись, а не в зад войти решили.

— Ч-ч… что? — несостоявшийся в плане полноценности, вопрос завис в пространстве.

— Ты крепко спала. Прости, что разбудили, — вырвался у кого-то гениальный ответ.

— Вообще-то это вот этот придурок ее разбудил.

— Сами придурки, — бросил мужик с пола. — Хера у нее силы, меня с себя сбросить смогла, еще и в таком положении. Мое почтение. — Карикатурный сидячий поклон последовал за словами.

Гермиона не воспринимала речь. Ее желудок снова просил покушать, а зад хотел покоя, потому что, блядь, никогда еще над ним так не издевались.

— Давай продолжим, — а вот эти слова Герми хорошо расслышала.

В ее глазах, вероятно, отразился ужас, потому что в следующий момент кто-то другой произнес:

— Не бойся, мы уже поняли, что сзади тебя еще не брали, и будем делать это постепенно.

Подобное заявление не сильно успокаивало, находящуюся спросонья в панике жертву группового изнасилования.

Герми вдруг стала рваться на свободу, к двери. У нее внутри в бешеном ритме билось сердце, а в висках стучала кровь. От резкого поднятия с кровати у нее закружилась голова, под ногами, едва коснувшимися пола, поплыл сам пол. Ей казалось, что в этот момент она выглядит подобно косоглазой, потому что ее зрачки будто были не в состоянии сосредоточиться на чем-то одном. Она, чуть не упав, схватилась за близстоящего человека и повисла на его руке.

Дышать стало сложно. Герми тихонько сползла на пол и теперь уперлась всем телом в ноги того человека, руку которого с трудом смогла отпустить, настолько ей нужна была хоть какая-нибудь точка опоры сейчас.

— Эй-эй, детка, не стоит так делать. Мы ведь не изверги. Не убьем. А брать будем нежно, в лучших традициях слащавого секса, который так популярен среди мечтаний девственниц. Мы тебя всю измажем, ты будешь скользкая и сверху, и внутри. А затем войдем в тебя по очереди настолько медленно, будто мы жгучие черепашки.

От «жгучих черепашек» Алый бюстгальтер невольно прыснула смехом.

Ей помогли подняться на ноги, а затем усадили на вновь возвращающуюся к прежним размерам и виду кровать.

— В порядке?

Герми кивнула, сама не понимая, для кого это делает. Ногтями она почесала спину, там все жгло, сидеть было неприятно — боль от резкого проникновения ушла, но неприятное послеощущние осталось.

Ее начали ублажать по полной программе: одни расцеловывали ее шею и ключицы, другие наяривали ей клитор и гладили половые губы, одна из двух девушек засосала Герми по самые гланды. Теперь это не походило на настоящее изнасилование. Казалось, будто жертва вдруг стала хозяйкой всего этого отребья. Дурные мошки с осторожностью прикасались к ней, стараясь сделать своей королеве приятно и заслужить от нее хоть один одобрительный вздох или одну их высших похвал — протяжное «ах» или «а», приятно отскакивающее от стен и отдающееся эхом у каждого из рабов.

С ее ног теперь слизывали сперму и выделения те, кто всего недавно сам их оставлял. От махинаций в ее пальцами Герми забывалась. Она проваливалась в ту сладкую негу, в которой в ее животе будто взорвался фейерверк. От низа шла волна наслаждения, а ее основная дырочка то и дело сжималась, да так сильно, что, казалось, Герми готова была кончить лишь от этого. Насколько быстро страх и боль сменялись в Порочке желанием подставить свою дырку первому встречному.

— Да-а…

Довольные рабы уставились на того из них, который занимался киской хозяйки. Вопрос, вполне даже конкретный, застрял в их глотках, не рискуя вырваться наружу раньше времени.

Но вот ответственный за это дело раб провел пальцем между половых губ Гермионы и кивнул остальным, как бы говоря: «Да, сука готова».

За сей командой все бросили свои занятия. Они уложили одним махом Гермиону на спину, совсем не обращая внимания на ее тщетные попытки сопротивляться, и силой раздвинули ей ноги.

По правде говоря, Гермиона уже и не знала, как к этому относиться. Она охреневала от своей жизни все больше и больше и ничего так сильно не хотела, как тупо смотаться отсюда и найти бабку. Цель замаячила в ее уме настолько ярко, что ей даже удалось хоть какое-то сопротивление да показать: одному прикусила язык при попытке ее засосать, второго ногой пнула по самому больному месту, а третью ткнула острым локтем в живот, да с такой невиданной дурью, что та согнулась пополам и закашлялась. Но против всей толпы у Герми не было никаких возможностей. Попыталась воспользоваться магией, даже постаралась открыть подкожное отделение для волшебной палочки, но оно тут же закрылось, стоило кому-то из мужчин присунуть ей член в основную дыру.

После сна секс ощущался совсем иначе, чем когда ее дыра была разъебана постоянно. Ее киска успела немного отдохнуть и даже отвыкнуть от того, что в ней может что-либо находиться. Герми аж взвизгнула, когда гадкий хуй засадился в нее с первого раза почти полностью. Конечно, ничто не могло пока сравниться в понимании Алого бюстгальтера с отростком мандрагоры, но Порочный лес та еще сука — внутри Герми будто и не было никогда ни единой части этого громадного растения. Она стискивала зубы сперва и ныла, но потом…

«Да сколько можно? В первый раз ебут? Нет. В первый раз так жестко? Нет. Хотела оторваться в лесу, отпрашивалась у маменьки на жесткую еблю? Да. Вот и не стони. Кайфуй, сучка. Кайфуй».

Решив так, Гермиона стала сперва без особого удовольствия подмахивать насильнику, а затем она вошла во вкус.

Движения стали почти отточенными, учащенное дыхание возникло теперь далеко не от головокружения, а вот возле нее кружились они — люди. Вернее говоря, настоящие ублюдки. Пока один засаживал ей спереди, второй засунул член в рот, но Гермиона была готова к этому. С этой готовностью она принялась так засасывать хуй, будто от того, хорошо или плохо она будет сосать, зависела ее жизнь. Гермиона призывно постанывала сквозь сосание и старалась пошире раздвинуть ноги. Ее теплое дыхание и влажные губы остро ощущались на члене. Насильник и сам готов был подвывать ей в унисон. Он позволял ее губам елозить по его хую так, как ей вздумается. Герми чувствовала под языком тоненькие жилки. От этого ей отчего-то становилось не по себе. Она поморщилась, но всего на миг, затем продолжила впускать член в рот и выпускать его из него.

То, что в ее руки вложат еще по хую, не стало для нее новостью. Все происходило настолько естественно, будто Герми всю жизнь проработала проституткой. В районе ее пизды произошло шевеление — член, находящийся внутри нее, будто бы набух, он запульсировал, а затем произошел маленький бум, от которого у нее мурашки по коже прошли. Проси или не проси — насильники всегда будут кончать туда, куда им вздумается, и близко не собираясь прислушиваться к мнению жертвы. Он вышел — и Герми стало холодно. Вагина, если бы могла, то несомненно бы съежилась. К счастью, долго мерзнуть не пришлось, прошлый член заменил новый. От вхождения этого орудия Гермиона прогнулась в спине и закатила глаза. Этот член был заметно больше предыдущего, но не в длину, а в толщину. Хуй большой длины или большой окружности — все в своем роде имеет место быть и по-своему приятно.

Этот двигался в таком точном и размеренном темпе, что Алому бюстгальтеру даже не хотелось мешать ему своими подмахиваниями. Чувствовалось все и в полной мере — от вхождения до шлепка волосатых яиц о ее промежность.

— Ты в курсе, что у тебя на спине написано?

— И между ног?

Спина снова начала чесаться. Гермиона еле сдержала себя, чтобы не встать, дабы проверить, как оно там все.

— Они остались? — удивилась Алый бюстгальтер, выпустив член изо рта.

До нее дошло, насколько привлекательно все выглядело для ебырей, которых словно зазывали потрахаться.

— Хочу выдрать тебя под хвост. Против ты или нет, мне плевать, шлюхенция.

Драть начали адски. Герми снова засунули член в рот, еще и с таким недовольством, что она бы не рискнула снова выпустить его изо рта. Профилактики ради ей по лицу засадили пощечину. Красный след от кожи грубого образива жегся. Алый бюстгальтер даже не могла прикоснуться к нему, чтобы немного снять покалывающее горячее ощущение, ее руки, отторгнув крайнюю плоть, ритмично надрачивали хуи.

Грудь будто набухла.

«А где?..» — голая грудь смутила ее. Любимый лифчик куда-то запропастился. Глазами она нервно шарила вокруг, искала, пока не увидела свой любимый элемент гардероба у дальнего конца одеяла, на полу. Похоже, тот расстегнулся и слетел с нее, когда она спала.

Между тем атмосфера в комнате менялась. Воздух сжимался, люди потели, а стены краснели, доходя до кровавого бордо. Герми, собравшись, старательно двигала тазом на остатках сил.

Внутрь ее рта излилась сперма, так глубоко, что дыхательные процессы приостановились.

— Глотай, блядь.

И ей зажали пальцами нос, чтобы совсем хуево стало.

Герми начала рыпаться, извиваться, руки машинально отпустили члены и взметнулись к носу, чтобы забрать чертовы пальцы. Она хотела вернуть свой законный воздух. А что, если им больше в кайф трахать труп?

Начав синеть, Алый бюстгальтер попыталась вновь начать дышать через рот, но ей перекрыли и этот путь. Две безжалостные руки. Еще безжалостнее были остальные — они раздирали девушку на клочья, царапали ее, оставляя длинные красные отметины на сметанной коже. Задевали даже немногочисленные родинки.

— Все, дыши. Мы не некрофилы, блядушка, не некрофилы мы.

Дыхательные пути освободились. Зрачки перестали выпучиваться в ужасе. Сперма стекла по пищеводу и стала частью всего, что она съела вчера. Герми даже не могла точно определить ее вкус, потому как, с трудом пытаясь надышаться свежего воздуха, то и дело проглатывала собственную слюну. Ее во рту вдруг стало настолько много, что Герми ею могла бы запросто подавиться.

А они все лишь смотрели, либо участвовали. Чертовы ублюдки. Настоящие моральные уроды, которые были напрямую виноваты в том, каким их воспитало общество. Животные, ударяющие уже во второй раз девку по лицу. Твари, переворачивающие ее на живот и вновь пытающиеся выебать ее в девственный зад.

«Закрой глаза. Закрой глаза и молчи. Получай удовольствие. Слышишь? Ты не можешь не получать удовольствия от насильственной ебли. Ты ведь не из таких? Ты ведь не морщишься, когда в тебя заливают свежую мочу, ты ведь не из тех, кому было бы гадко обсосать каждый сантиметр тела грязного бомжа. Ты другая. Услышь себя, ты другая. Госпожа Лавгуд, не разочаровывай матушку и всех, кто надеялся увидеть в тебе чертову шлюху. Падай на пол и соси по кругу у каждого, кого встретишь. Твой рот должен быть грязным и гадким, твоя киска должна гореть от пронизывающих ее членов. О заднице и говорить нечего. Перестань ломаться. Ты — не такая. Ты — шлюха».

— Давай, милочка, открой ротик, глазки на меня и соси. Тебе еще многих обслужить надо.

Мысли как-то сами по себе начали воплощаться в жизнь. Алый бюстгальтер больше не поспевала за происходящим. Спереди в нее засовывали все новые члены, сперму которых она проглатывала в полном спокойствии, сзади ее драли отчего-то пока в основную дырку.

Но вот и в крохотный анал стал протискиваться хуй. Но делал он это совершенно не так, как его предшественник. Член пролезал в нее постепенно. Он легко прорвал первое препятствие в виде тугого кольца мышц и, потихоньку раскачиваясь туда-обратно, все больше и больше своей длины вгонял внутрь. Спереди некто засунул под Гермиону руку и ритмично надавливал ей на клитор. Горло начинало невольно пересыхать, сосать становилось все труднее, тело ослабло и не хотело больше двигаться в такт насилию, как бы ее не пытались расшевелить. Руки работали, но и они становились чертовски ватными. Ее заставляли двигать ими чаще, но Герми не могла, честно не могла. Лежа на животе это было невыносимо трудно делать.

— Эй, ты стала тухлой. Мы все кончили всего по разу. Ты такая хилая. За книжками небось сидела все свободное время вместо того, чтобы к реальной жизни готовиться? Дура, — эти слова окончательно втоптали Алый бюстгальтер в грязь.

Ебаная хрюшка, не чувствующая более динамики в их групповом акте.

Зад на диво не болел, а это протискивание внутрь даже казалось несколько приятным. Она думала о том, что ее наконец заполнили и там. Чувство наполненности вкупе с мыслями о ней приносили ей особое удовольствие. Сам-эндорфинс-бум.

Когда он протиснулся внутрь на всю длину, наполненность достигла своего предела. Герми не рисковала двигаться, она лишь повернула голову и увидела свою юбку-пояс, до сих пор болтающуюся на теле. Больше Герми не видела ничего.

Стало гадко, ведь этот мудень начал точно так же медленно, как до этого всовывал, высовывать хуй. Хуже этого навряд ли что могло быть. Казалось, что с нее через зад насильно кишки высовывают, а розовая внутренняя плоть будто хотела вывернуться вместе с выходом из анала члена, но каким-то чудом удерживалась там.

— Бля… — не сдержалась.

Затем он начал более резкие действия. К счастью, таким образом, еще и без смазки, он если всовывал пенис внутрь, при движении назад уже не высовывал его полностью обратно. И чем меньше становилась амплитуда его действий и чем чаще становились движения, тем легче и приятнее для Алого бюстгальтера был этот акт.

Анальный секс не показался Гермионе чем-то сверхъестественным. От него лишь в самом начале бежали какие-то условные мурашки кайфа, а затем это превратилось в маленькую, совсем мелкую пытку. Герми почти вывернула голову назад, ее уже не заставляли ни сосать, ни двигать руками. Она как можно удобнее устроилась в позе собачки и принялась яро подмахивать этому долбоносу, решившему избавить ее последних остатков девственности. Гермиона уперлась руками в кровать, то и дело несколько проваливаясь в матрас, что становился все мягче и мягче. Все же кровать возвращала себя свой изначальный вид, а это значило одно — им скоро придется уйти из отеля. Само здание, как будто прекрасно зная, сколько денег в карманах у клиентов, выпроваживало их прочь, как только сумма для оплаты становилась слишком высокой.

Красные стены комнаты угрожающе сливались с юбкой Герми. В глазах рябило. Наконец и вторая дыра оказалась заполненной мужскими выделениями. Гермиона уж было расслабилась, но тут к ее дырке пододвинулась одна из девиц со своим страпоном наперевес. Эта девка улеглась на кровать рядом с Алым бюстгальтером и приказала ей сесть на ее член сверху своей основной дыркой.

Отказаться Гермиона не могла. Жертва обстоятельств, она передвинула еле слушающееся ее тело в сторону и перекинула левую ногу через девушку. Теперь под ее пиздой замаячило огромное черное дилдо. С другой стороны искусственного хуя наверняка было нечто вроде вибратора. Лавгуд упорно казалось, что насильница должна была как-то усиливать эффект от такого секса дополнительной стимуляцией клитора или раздражением половых губ с помощью зелий.

Страпон вошел без проблем в проработанную дыру. На нем проскользнула тонкая струйка спермы, вылившаяся из пизды Алого бюстгальтера. Крохотная красная юбочка умудрялась двигаться в такт движениям Герми вверх-вниз. Ткань щекотала девушке бедра и заставляла невольно улыбнуться.

В положении наездницы Гермионе очень понравилось трахаться из-за ряда приятностей: полный контроль темпа и глубины вхождения, выбор наклона, под которым черный член будет пронизывать ее тело — будет тыкаться изнутри в живот или куда назад, в сторону таза, — а еще в этом положении ее клитор имел максимальное соприкосновение с девушкой, что под ней, а если конкретнее — с ее черными латексными трусами, к которым и было прикреплено само дилдо. Гладкая поверхность дополнительно возбуждала. Эта ткань еще и была на диво холодной, а это как раз то, что нужно сейчас для заебанного пальцами всех, кому было не лень трогать, клитора.

Грудь Гермионы вздымалась, во рту окончательно воцарилась пустыня, но вот кто-то услужливо поднес к ее лицу… шланг. Настоящий шланг, из которого одной мощной струей хлынула вода. Оба тела ебущихся промокли, до последнего участка кожи, до последней волосинки.

— У-у… детка, у тебя прекрасные сиськи, — сомнительный комплимент был дарован явно не Алому бюстгальтеру, она грудью похвастаться не могла, да и светила ей все это время. А вот у девки, что под ней, промокла блузка, через которую теперь проглядывали соски. У нее не меньше третьего размера. Эта увесистая грудь, вероятно, приятно бы поднималась и опускалась прямо перед глазами Герми, если бы они поменялись местами. Эх, как же Гермиона жалела о том, что ее желания вот так просто не сбывались.

Комплименту в ответ был дарован средний палец. Смешок прошел компашкой.

После воды все стало еще лучше. Свеженькие, бодрые (уж после холодненькой-то водички), они продолжили двигаться. Девка снизу подмахивала Герми, несколько учащая ритм.

Все было прекрасно. Самый радужный из радужных дней сопутствовал их неторопливым прикосновениям и быстрым четким шлепкам. Раньше у Лавгуд не было возможности так глубоко поразвлекаться с особью своего пола. Данное слияние вызывало бурю эмоций, но при этом же присутствовали и грусть со смятением.

Герми вспомнила Чжо. Ей вдруг стало совестливо, как если бы та была ее девушкой, а не просто близкой подругой.

С жаркой брюнеточкой Герми обнималась, целовалась. Они ласкали друг дружку, но вот такого не проделывали. Не проделывали друг в друге дыр. Не ебались до последней фрикции. Их тела никогда не сплетались столь крепко и, что и без лишних слов понятно, никогда к ним не присоединялась третья сторона.

Вторая девушка из славной извращенской компании, любящей не только поучаствовать, но и поглазеть в сторонке, отчаянно мастурбируя на любую половую активность, решила не отставать от своей подруги и пристроилась сзади их общей жертвы. В ее задницу она вошла тоже постепенно. Казалось, та не по наслышке знала, как это лучше всего делать. Вариант с тем, что некогда ее саму ебали в анальный проход, могла быть отметена сразу, а вот мысль по поводу десятков жертв казалась вполне разумной.

И вновь поначалу все было прекрасно, а потом превратилось в пытку. Вот только в этот раз ощущения были вдвойне необычней оттого, что в Гермионе находились сразу два члена. И, стоило подметить, оба искусственные и недостаточно гибкие и гладкие, как для Герми. Впрочем, последнее было чисто придирками.

Насаживаться самостоятельно на оба хуи невыносимо. Два черных орудия словно сталкивались внутри в попытках одного пробиться ко второму. И если первому снова не удавалось пробиться, тот уходил, пока это же пытался сделать другой. Но это еще было ничего, хуже становилось, когда они оба устремлялись в Гермиону в унисон. Тогда мощный толчок выбивал из нее весь дух.

Но было в этом процессе нечто, чего ей ранее не приходилось ощущать: два дилдо, сходясь вместе у достаточно тоненькой отделяющей их стенке, наталкивались время от времени на определенную точку, после которой как будто происходила стимуляция клитора, только изнутри.

Гермиона попробовала сменить угол насаживания, сперва она хотела прогнуться назад, но там была вторая девушка, так что это никак не вариант, затем Герми нашла вторую крайность — для резкой смены угла она могла бы полностью опуститься телом на первую девушку и, почти соприкасаясь с ее лицом, попытаться двигаться так.

В этом уже не было огромных трудностей — Алый бюстгальтер наклонилась и чуть не умерла от одного четкого толчка с двух сторон, попавшего прямо в цель. Вместе с тем Гермиона несколько потеряла в координации и приземлилась лицом не на лицо первой девушки, а ей в грудь. Этот третий аль больше размер приятно закрыл ее от всех невзгод. Мягкие подушечки заставляли Гермиону тонуть в них. На нее накатило полнейшее бессилие в плане доминирования в сексе, и девушки сами довершали процесс далее.

Большего удовольствия, чем-то, которое Алый бюстгальтер получала от мастурбации, ей не удалось почувствовать. Все те же волны наслаждения, сопровождаемые сжиманием дырочек — только в этот раз они были заполнены, а потому некая часть наслаждения перекидывалась насильницам.

— Вставай, — рявкнула ей та, что снизу.

— Да пусть полежит, — бросил кто-то из парней. — Когда ей еще выпадет возможность прикоснуться к таким сочным персикам?

— У меня не персики, — обиделась первая и с усилием поднялась, заставляя вместе с этим движением сесть и Гермиону.

Вторая вынула свой черный страпон и в легком полуобмороке приметила сперму и на ее члене. С легким и совершенно не понятным «ха» она ушла к другой кровати и с улыбкой на устах свалилась на нее.

Подняться с члена, так приятно заполнявшего ее пизду, Герми составило особого труда, но крепкие руки схватили ее сзади и помогли сему поднятию свершиться.

Комната совсем раскраснелась, как и лица всех, кто пребывал в ней.

— Отель отключил вентиляцию, скоро в обморок начнем от кислородного голодания падать. Пора уходить.

Групповое одевание происходило уже не только в красноте, но в нарастающей темноте. Полумрак сменялся мраком, а там и до полного отключения света дошло бы, если б они не открыли дверь, ведущую к квадратной пещере. Гермионе помогли подняться, ее не собирались здесь бросать на подыхание.

У выхода в стене открылся ящик, в который самый брутальный мужик компании бросил стопку денег. Дверь открылась. Свет окатил каждого из выходящих. Ослепленные, они не сразу привыкли к дневному освещению Порочки.

— И что теперь? — спросила Алый бюстгальтер, испытывая сложности в ориентации в пространстве.

— Теперь ты продолжишь свой путь, если хочешь. Если нет — можешь остаться. Мы…

Но Герми даже дослушивать не стала. Она кое-как встала на ноги и в легкую раскоряку потопала дальше Порочным городом.

— Стой.

— А?

Оглянувшись, Герми чуть не свалилась на землю, прямо под ноги какому-то лохматому чудовищу, потому что в ее лицо летело что-то прямоугольное и, казалось, жутко тяжелое. Каким-то чудом она, попытавшись защититься от опасного предмета с помощью рук, ими же и поймала эту вещь, точно перед самым носом. Ее пальцы обхватили нечто мягкое. Похоже, это бумага. Оправившись от шока, Алый бюстгальтер поняла, что это деньги.

— Но…

— Это тебе за приятно проведенное время. Шлюхам в самом большом городе Порочки принято платить. Это за пределами инфраструктуры тебя могут трахнуть и уйти, а у нас здесь умеют оценить чужой труд. Купи себе чего. Новую одежду, примером.

Гермиона оглядела себя и отчего-то ужаснулась: на ней не было ее любимого лифчика, юбка-пояс болталась невесть где и не помогала создать хотя бы иллюзию того, что она одета, а по внутренней стороне бедер скатывались тоненькие струйки женских и мужских выделений. Конечно, не в Порочном лесе нужно было беспокоиться о сохранности безупречного вида и о том, что она выглядит, как выебанная блядь, — а так оно, собственно, и было, — но все равно было немного неловко.

Сказать «спасибо вам, огромное» у Герми язык не поворачивался, но ее никто и не заставлял.

— Вон там есть классный магазинчик. Развратная одежда на любой тип шлюхи. Загляни, не пожалеешь, — бросила ей девушка «с персиками». — Я своей домашней рабыне покупала, она была в восторге.

Кивнув, изнасилованная и какая-то замороченная, дочь Лавгудов пошла к указанному дому и зависла перед ярко-розовой вывеской. Внутри все сжималось.

«Поверить не могу, это закончилось. Я провела с ними целую вечность. Так, наверное, целый семестр учебы пропущу».

Дверь магазина открылась. Показалось, что оттуда никто не вышел, но чуть прищурившись Герми приметила маленькую фею в синих шмотках с разрезом сзади, возле маленькой попы. Похоже, у фей тоже секс-индустрия по полной развивалась.

Представляя жестоких мужиков-фей с плетками и наручниками, Алый бюстгальтер вошла в здание, висящая надпись над которым была чертовски безобидной. Она гласила — «Мир под розовой вывеской».

— Добро пожаловать.

========== 11. Вам рады. Особенно, если вы никто, но с деньгами. Знакомо? ==========

Просторное яркое помещение открылось девушке, не знающей, куда деть огромную стопку денег. Ей придется все время глупо держать их в руках. Она могла бы разве что засунуть их себе под резинку юбки, но та уже ничего не могла удержать. Ненужный клочок ткани висел на ней совершенно бессмысленно. Он выглядел так выжато, как если бы был реальным существом, прекрасно осознающим собственную бесполезность.

— За чем пришли? У нас огромная база одежды. Вы предпочитаете доминировать в сексе?

— Э? — столь увлекшись денежным вопросом, Гермиона упустила настоящий.

— Вы любите властвовать над партнером или быть под его властью? — терпеливо повторила… судя по всему, продавец-консультант.

Только сейчас взгляд Гермионы сфокусировался на окружающем мире, не на руке. Она смогла рассмотреть безупречные черные пуговицы на белом плаще девушки-консультантки. Ее черные длинные волосы, вьющиеся и чуть спутанные. Последнее выбивало из колеи. Гермионе подумалось, что их должны бы просто заставлять быть идеальными на работе. Хорошо расчесать волосы — это ведь так просто…

Герми коснулась свободной рукой своей копны волос и ужаснулась. Ее вид… настолько ничтожен. Каждая часть тела. Даже волосы. Столь любимые ею волосы.

— Пожалуй, под.

Продавщица была нереально миленькой. Она обходительно взяла Герми за локоть и попросила пройти с ней вглубь зала. Вглубь огромного, заполненного вещами зала.

Девушка была чуть выше Гермионы, поэтому ей приходилось поднимать голову вверх, к ее темным карим глазам. Отчего-то именно сейчас Алому бюстгальтеру (или уже нет?) казалось невежливым смотреть в пол, пока с ней разговаривают. Пока с ней так разговаривают.

Учтивая, спокойная и крайне миленькая.

За последние… А сколько, собственно, прошло времени? День, два? Господи, ей казалось, что она в этом лесу уже вечность. Постоянно спит с кем-либо или просто спит. Так ведь невозможно жить. В постоянном состоянии нестояния и вечной использованности.

— Может, желаете кофе?

— А у вас дают посетителям пить?

Консультантка рассмеялась, словно услышала нечто крайне забавное и даже глупое.

— Конечно. У нас почти во всех заведениях так принято. Зачастую к нам приходят и остаются тут на часы, если не на сутки. Выбор огромен, глаза разбегаются, а мы ничуть не желаем торопить наших клиентов. Тем более нет никакой разницы в том, ночь на улице или день. Мы всегда рады посетителям, — отчего-то ее текст не казался заученным, хотя, скорее всего, именно таким и был. Ответ прозвучал настолько искренне, что от столь банальных и вообще не относящихся к ней самой слов, Гермиона готова была расплакаться.

Все в ней болело. Не хватало тепла и заботы. Компания оказалась достаточно жуткой, пусть даже и попыталась исправиться в конце, заплатив за ее услуги.

«Сама навязалась», — вспомнила Герми и просто взяла и села на пол.

К ее удивлению, продавщица ничуть не поразилась и с профессиональным спокойствием села рядом.

— Проблемы?

Гермионе даже не пришлось кивать. По ее грузному виду сразу можно было распознать все несбыточные мечтания о прекрасном мире шлюховства, погрязшие под… несостоятельностью ебырей? Или же под тяжестью физической? Как будто грузчиком работала, а не тело свое для удовольствия отдавала.

— Сколько вы здесь?

— Не знаю. Я потерялась. Во времени, — уточнила Герми. Она чуть отползла назад и уперлась спиной о стенку. Голый зад неприятно соприкасался с гладким и чуть холодноватым полом. Благо, что в отличие от лесной земли он был абсолютно чистым — уборку тут проводили как будто бы ежесекундно, все блистало своей опрятностью и радовало, что глаз, что попу. — Мне нужно найти бабушку, к которой тут все ходят.

— Никто так просто вам не укажет дорогу. Никто не имеет права.

Да, это было абсолютной правдой. Если бы Гермионе кто-то легко и просто взял да объяснил, как и куда идти, чтобы точно попасть к нужному домику, того ждала бы от этой самой бабули кара — лишение не только дополнительных, но и его собственных магических сил, имеющихся при нем с рождения.

— Знаю. Но сейчас мне кажется, что пути дальше нет. На каждом углу меня могут задержать, а я не могу сопротивляться.

— У вас нет волшебной палочки?

— Есть, но что толку, если все здесь уже получили великие силы и одолеют меня одним махом? Один раз я вообще в логово паука попала, связанная по рукам и ногам. Не помню уже, как выбралась. Кажется, у меня нечто вроде амнезии на моменты, когда я была полностью не в себе.

— Лес меняет людей. Он подчиняет их. А в особенности тех, кто сам любит подчиняться. Вы ведь так о себе и сказали? Что любите быть под?

— Угу. — Наверное, беспокойство — это нормальное состояние. Герми стоило успокоиться, расслабиться, чтобы быть на волне и плыть вперед без встреч с попутными камнями. Или наоборот — стать как можно более хладнокровной и рассудительной, чтобы ее мозг больше не затуманивался всякой херней.

Двери возле них постоянно то открывались, то закрывались. Легкий сквозняк заставлял Гермиону ежиться. И это притом, что до этого она еще достаточно спокойно расхаживала по улице вот так вот. А здесь всего лишь ветерок.

— Вам нужна одежда. Давайте я приготовлю вам какао и дам укрыться пледом на то время, пока мы будем искать вам подходящую одежду. Как вас зовут?

«Гермиона», — хотела было она ляпнуть, но потом спохватилась.

— Алый бюстгальтер.

— Прекрасно. Я полагаю, соответствующий вашему имени наряд вы уже носили?

— Угу, — Герми отчего-то понравилось «угукать». Она чувствовала себя провинившимся ребенком и преимущественно теперь старалась пялиться в пол, а не на саму консультантку.

Продавщица подняла палец вверх, как будто ей в голову пришла гениальная идея.

— Знаю. Знаю, что вам нужно. Но сперва пойдем в отдельный блок для посетителей-гостей. Вам необходимо согреться.

Герми заставила себя подняться. Девушка ей помогла, даже взяла за локоть свободной руки и повела ее вперед, не давая рухнуть на пол снова. А Герми этого отчего-то уж больно хотелось.

Впрочем, одно щемящее чувство не покидало ее все время общения с консультанткой. Даже не так — фактическое понимание. Понимание того, что все это просто замечательная актерская игра, слегка испорченная еле заметными посматриваниями девушки на ее деньги. Жадные глаза, жадные зрачки.

Они прошли отдел с садо-мазо и минули арку, отдаленно напоминающую портал — все из-за космических занавесок по сторонам, — внутри была отдельная комната, свободная и со всеми удобствами. Она была очень похожа на маленькую уютную квартирку, на совсем крохотную, но и с кухней, и с туалетом, и с диванчиком да кроватью.

— А вас как зовут? — пришла в себя Гермиона.

— Беллатриса.

========== 12. Сгинь, милота, сгинь ==========

— Популярное имя. — Герми уже приходилось однажды слышать его, но тогда речь шла совсем не о милой, хоть и несколько алчной, продавщице-консультантке в белом и чуть ли не сияющем плащике. Это была актриса. Довольно скандальная. И, кажется, она в тюрьме сидела. Все это вспоминалось с трудом. Впрочем, ничего удивительного, Гермиона не могла уже припомнить недавних подробностей ее спасения от паука, не говоря уже о какой-то мадам с магловского мира.

Диванчик, к слову, был очень удобным. Гермиона на полную на нем развалилась сперва, легла, вздохнула, очень тяжко вздохнула, но затем поднялась и просто уселась помягче, чуть ли не окружив себя всю подушками, до которых только удалось дотянуться.

Беллатриса ненадолго ушла за какао. Она готовила его на глазах у Герми и, казалось, даже что-то себе под нос во время этого пела, но Гермиона за это ручаться бы не стала. Своему слуху, как и памяти, она несколько перестала доверять.

— Сахар?

— Ложки три.

В своем обычном состоянии и при здравом уме Герми ни за что не стала бы пить что-либо с сахаром. Это было для нее сродни табу, но сейчас ее, неразумную, так жизнь побила, что сладость пришлась бы кстати.

— Вот.

Протянутый Беллатрисой напиток напоминал божественный эликсир. Если бы сейчас Гермионе довелось побывать на уроке зельеварения или еще где-нибудь понюхать зелье удачи, то она бы без сомнений среди прочих запахов учуяла бы вот это конкретное какао. Мягкая теплая обстановка, стопка денег рядом и донельзя приятный напиток.

Если бы пришлось искать глобальный смысл жизни, то Гермиона отказалась бы от этого, ответив, что уже названных смыслов ей сейчас достаточно: диван и подушки, чтобы было уютно, деньги, чтобы купить одежду, а напиток, чтобы его пить и наслаждаться.

— Показать что-нибудь из товаров? Я могу принести сюда парочку экземпляров до того, как мы пойдем смотреть на весь ассортимент.

— Это какие-то особенные экземпляры?

Беллатриса подмигнула ей в духе «доверься, все будет отлично».

Она снова ушла, так толком и не побыв рядом.

«Побыть рядом? Я этого от нее хочу? Это просто продавщица. Хэй, прекрати думать о сексе. Тебя постоянно ебут, неужели можно после всего пережитого хотеть еще? Черт, я такая… такая глупая. Как инфузория. Или как мозгошмыг. Одно и то же. Это низко. Лес съел меня».

Не прикоснуться снова к клитору — невозможно. Она провела пальцем вдоль промежности свободной от кружки рукой и только больше углубилась в диванную плоть.

— Осторожно, так можно и напрочь слиться с предметами интерьера.

Такое неожиданное заявление заставило Алый бюстгальтер в испуганно оторвать спину от дивана и посмотреть Беллатрисе прямо в глаза.

— Правда что ли?

— Шучу.

Гермиона послала ей в ответ такой презрительный взгляд, что они обе не сдержали улыбки.

— Не шутите ведь.

— Мы еще не переходили на «ты»? — перевела тему продавщица.

— Нет.

— Тогда чем мы занимались?

Эта смена настроения перевернула всю атмосферу с ног на голову.

Какао оказался быстренько допит, а вот на диван ложиться расхотелось. Вроде Гермиона не могла назвать себя глупой всерьез, язык бы не повернулся, но глупости она делала постоянно.

«Еще с начала школы, — думала Герми. — Оттуда пошло это дурачество».

Дурачество — это ведь не глупость, да? Быть глупым звучит куда обидней, чем просто дурашкой.

— Как тебе вот эта? — Беллатриса показала явно дорогой костюм, весь черный, латексный, весь такой презентабельный, как будто только-только его сняли с женщины, снимающейся в фильме «Женщина-кошка». — Ушки прилагаются, — добавила продавщица.

— А коготки есть? — Герми даже поднялась с места, чтобы рассмотреть экземплярчик получше, при этом, конечно же, прихватила в одной руке с собой деньги, со второй руки у нее тут же была изъята пустая кружка, а на плечиках продолжил висеть, словно член у импотента, пледик.

— Обижаешь. — Она показала поближе один их рукавов костюма, в конце переходящий в перчатки, на самих кончиках которых были эти самые когти — опасные, с какого-то железа и очень красивые на свету. — Этим можно и хорошенько прирезать, если постараться.

— «Хорошенько прирезать»? — похоже, у консультантки этот язык не был родным. Герми до этого не замечала, но теперь точно поняла — Беллатриса явно иностранка по отношению к ней самой. Акцент слышался, пусть и слабоуловимо, но он был. Герми не могла ошибиться на этот счет.

Впрочем, продавец-консультант никак не отреагировала на замечание и принялась показывать дальше один костюм за другим. Вплоть до того времени, когда Гермиона, убитая и уже несколько растерявшая интерес, не решилась спросить, можно ли что-либо из этого примерить.

Конечно, к ее имени идеально подошло бы снова-таки что-нибудь красное и, что желательно, с бюстгальтером, но соответствовать прозвищу, которое сама же впопыхах и выбрала себе, она не захотела.

Выбор пал на обычный деловой костюм.

Да, его могли в любой момент на ней разорвать и превратить его снова-таки в тряпку, которая уже задолбала на ее талии колыхаться. Могли бы, но не разорвут, потому что эти ткани сверхпрочные. Их можно только аккуратно снять, порвать не получится, можно даже не пытаться. И даже огромные твари могут лишь разводить копытами или тыкаться щупальцами в места, где предполагается наличие дыр — их будет ждать облом.

От таких вещей Алый бюстгальтер попросту сошла с ума.

«Хватит, хватит так себя называть Ты ведь человек, правда? Не вещь. Ты Гермиона. Гер-ми-о-на. Достаточно уже этих потаканий своему больному родственнику. Ты личность прежде всего. Была шапочкой, потом побыла бюстгальтер, а теперь попала к преподавателю на урок трансфигурации и превратилась в человека».

— Алый… — попыталась обратиться к ней Беллатриса.

— Зови меня Герми. Так проще. И… я больше не хочу, чтобы меня звали…

— Как вещь?

— Как вещь, — Герми улыбнулась женщине. Та улыбнулась ей в ответ. И, кажется, почти даже не наигранно.

К официальному костюму они даже подобрали соответствующий аксессуар — строгие черные часы. Магловская штучка, а такая приятная. Да и в принципе весь вид был очень такой человеческий, как будто его реально взяли с обычного немагического мира.

Довольная, потому что не голая и под защитой, Гермиона с радостью расплатилась за покупку и увидела, что у нее еще полно денег осталось. Их она смогла наконец не продолжать держать в руках, а положить в карман черных зауженных брюк.

— Ты так быстро справилась с покупкой. Не хочешь остаться подольше? У меня? — с искрой спросила Беллатриса.

Она, кажется, была крайне недовольна собой из-за того, что пустила свою клиентку всего-то за пару часов работы.

— Я могу задержаться, но не знаю, хочу ли, — Герми вновь опустила глаза вниз. — Ты ведь хочешь забрать остаток моих денег, верно? Это все, ради чего ты хочешь меня оставить?

Беллатриса замолчала.

Она не торопилось с ответом и, казалось, забыла, как правильно дышать, но затем все же выдала:

— Да.

Герми уже было развернулась, чтобы уйти, но тут продавщица продолжила:

— Да, я хотела изначально просто забрать у тебя деньги. Но потом ты мне приглянулась. Поверь, я не с каждым перехожу на «ты». Герми, ты мне понравилась.

