***********************************************************************************************
Апокалипсис. Последняя война
https://ficbook.net/readfic/6252954
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Andromede_Olikdj (https://ficbook.net/authors/1565377)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Даркфик, Hurt/comfort, Постапокалиптика, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Беременность, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  213 страниц
Кол-во частей: 36
Статус: закончен

Описание:
    Больше ста лет прошло с тех пор, как мир охватила война, повлекшая за собой смерть больше половины человечества. От некогда плодородных земель и лесов осталась лишь выжженная пустыня. Но сейчас у людей появилась новая проблема. Сафар, главарь банды черных псов, ищет способ попасть в убежище, координаты которого есть лишь у его заклятого врага и бывшего друга, Коула. Все планы летят насмарку, когда похищенная по его приказу сестра Коула появляется на их базе.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== 1. Пленница ==========

Больше ста лет прошло с тех пор, как мир охватила война, повлекшая за собой гибель большей части населения Земли и разрушившая привычный уклад общества. От некогда плодородных земель и лесов осталась лишь выжженная пустыня.

  Люди прятались от радиации в подземных бомбоубежищах. Но ресурсы имеют свойство заканчиваться, однажды им пришлось выйти на поверхность, и попытаться понять, можно ли выжить на некогда цветущей планете Земля сегодня.

  Большинство животных погибли, выжившие со временем мутировали, и многие превратились в каких-то ужасных монстров, выходящих ночами на охоту и убивающих все живое.

  В мире царил хаос. Никаких законов и правил. Выживал сильнейший.

  Многие сбивались в банды, грабящие и убивающие мирных жителей. Они захватывали власть и держали в страхе целые поселения.

***

  — Вот она! — стройная высокая брюнетка, скрывающая лицо в тени капюшона, кивнула в сторону миниатюрной блондинки, идущей через улицу к книжной лавке. — Охрана ее где-то шляется, нам же проще… Хватайте ее, только тихо, я подожду в машине.

  Двое рослых парней, имеющих угрюмый и устрашающий вид, не спеша направились следом за блондинкой.

***

  Машина въехала в открывшиеся ворота их лагеря и затормозила у здания.

  — Сафар, — Кьяра первой выскочила из джипа.

  Блондинку с кляпом во рту и связанными руками потащили следом.

  Главарь банды черных псов, Сафар, вышел навстречу сестре и оскалился. Высокий, широкоплечий, темноволосый, с татуировками по всему телу, он внушал страх и уважение во всех своих подчиненных.

  К сестре это не относилось. Она довольно улыбнулась, прижавшись к брату.

  — Привяжите ее к столбу в зале, — распорядился Сафар, обняв сестру.

  Так в обнимку они и вернулись в здание. Первый этаж состоял из нескольких ангаров с машинами, складов с оружием и припасами и огромным залом. Здесь обычно все ели, обсуждали планы действий, выслушивали приказы и распоряжения Сафара. По вечерам играли в карты, пили и вообще, отрывались как могли.

  Большинство членов банды стояло сейчас в дозоре. Расслабляться было нельзя. Нападения диких животных или враждебных банд можно было ожидать каждую минуту.

  Блондинка была надежно примотана к столбу посреди зала.

  — Октавия, — подсказала Кьяра брату, видя, что тот пытается вспомнить имя пленницы.

  — Октавия, если ты скажешь мне, где твой брат хранит координаты бункера №66, я тут же отпущу тебя, — Сафар пристально рассматривал девчонку. Совсем юная и такая миловидная. И… Как же она была похожа на Кайли…

  Рядом ошивалось несколько бандитов, жадно пожирающих девочку взглядом.

  Октавия была так крепко связана, что даже дернуться не могла, запястья больно пережимали тугие веревки.

  Она лишь хмуро глянула на длинноволосого брюнета, затянутого во все черное и покачала головой.

  — Я не знаю, о чем вы, — сухо буркнула она.

  — Уверен, знаешь, Октавия, — Сафар нахмурился. — Не испытывай мое терпение.

  — Пошел нахрен, — блондинка оскалилась, зло сверкая глазами. — В ваших интересах меня отпустить и вернуть туда, где взяли, иначе вас ждет долгая и мучительная смерть!

  Все заржали.

  — Детка, — смеясь, Сафар протянул руку и приподнял лицо девушки за подбородок. — Ты еще угрожаешь? И кто же меня убьет?

  — Мой брат, Коул вас всех убьет! — кинула Октавия, косясь на ржущих парней.

  Один из них похотливо облизнулся, сделав неприличный выпад бедрами, показывая, что с удовольствием бы поимел эту малышку во всех позах.

  — Очень страшно, — Сафар ухмыльнулся. Девчонка не истерила и даже огрызалась. Но это пока… Он дернул за ее майку, разрывая на груди.

  Кьяра лишь улыбалась, разглядывая блондинку.

  — Ублюдок! Только тронь! — прошипела девочка. Тело пробрала нервная дрожь.

  Парни оживились при виде такого представления. И теперь не сводили глаз полных вожделения и предвкушения. Уж им всегда перепадало после хозяина банды.

  — Уже, — Сафар разорвал на девушке бюстгальтер и грубо смял нежную грудь.

  — Я все еще жду… — напомнил он.

  Октавия ахнула, непроизвольно сжимая бедра.

  — Ничего я тебе не скажу, — процедила она сквозь зубы.

  — Подумай еще немного, а то станет слишком поздно… — его пальцы спустились ниже, к шортам.

  Кьяра кожей чувствовала всеобщее возбуждение от этих игр своего брата с пленницей, как с мышкой. Она покосилась на Тома. Но тот не сводил глаз с блондинки.

  — Скажи я вам все, вы все равно не отпустите меня. Так что, нет! — отрезала девушка, в ее глазах плескались гнев и страх, одновременно.

  — Ну ты попробуй, — вкрадчиво шепнул главарь.

  Октавия нервно сглотнула, вновь заметив похотливые взгляды присутствующих парней и сестры главного.

  А затем просто плюнула в лицо Сафара. — Вот тебе мой ответ!

  — Горячая девочка, — заметил Кларк в повисшей тишине.

  — Я вот и вижу, — Сафар холодно сверкнул глазами, вытирая лицо.

  — Отвязывайте, кладите на стол…

  Парни с довольными ухмылками на рожах, быстро отвязали брыкающуюся девчонку и силой уложили на стол. Один держал ее за руки, заведя их над головой блондинки, второй содрал шорты и разорвал трусики, кинув все это на пол.

  — Готовься, крошка, сейчас будет жарко как никогда, — он противно заржал.

  Октавия продолжала брыкаться, но все было тщетно, любой из этих парней легко мог справиться с нею. Слишком мала и слаба.

  Кьяра скользнула в тень, зная, что под руку разъяренного брата лучше не попадаться. А сейчас он был в ярости, холодной и сдержанной, но это было даже страшнее.

  Кларк пожирал глазами тело извивающейся девчонки. Уже не терпелось оприходовать малышку во все щели, но сначала главарь.

  Сафар медленно приблизился к столу, на ходу расстегивая брюки. Болтать с девчонкой не имело больше никакого смысла.

  Ее вопли и сопротивление завели с пол оборота, и достав свое орудие, он грубо развел ее ноги, и вошел в нее во всю длину своего члена. Она была ужасающе узкой, но Сафара это только подзадорило.

  Пальцы грубо схватили ее за бедра, оставляя синяки и раздвигая их еще шире.

  Октавию пронзила острая боль, в глазах потемнело и появилось ощущение, она сейчас потеряет сознание. И лучше бы так и было. Она зажмурилась и стиснула губы, кусая их в кровь. Казалось, его огромный член сейчас просто разорвет ее изнутри.

  Он двигался в ней так грубо и быстро, что девушка не выдержала и закричала, а из глаз брызнули слезы.

  А парней стоящих рядом это лишь еще больше раззадоривало — ее слезы и крики, молодое невинное тело.

  Том не сводил с блондинки глаз, его рука скользнула к ширинке брюк, он вынул своего дружка и стал водить вверх-вниз ладонью.

  Стивен, который держал девочку за руки, чтобы не дергалась, во всю наслаждался процессом. Он представлял себя на месте Сафара, в штанах у него давно было готово все взорваться.

  Кларк тоже уже расстегнул штаны, сгорая от вожделения.

  Сафар продолжал сильными толчками двигаться в блондинке, больно сминая ее грудь. С глухим рыком он излился в нее и отстранился.

  Застегнул ширинку и отошел, давая своим псам зеленый свет.

  — Только не убивать, она нам еще нужна.

  — Черт, да нахрена нам она? — Стив достал своего дружка, готовясь к развлечению. — Хотя, да, она такая сладкая малышка. Нужно для начала вдоволь наиграться, — он кивнул брату начинать, все еще не отпуская рук девушки. Зато сам ткнул свой член ей прямо в лицо. Октавия замотала головой, голос охрип. — Ублюдки… Сдохните все…

  — Позже, — Кларк выпустил свой член на свободу и тут же вонзился в ее плоть.

  Руки грубо мяли упругие ягодицы, внедряясь пальцами в попку.

  Девушка вновь извивалась и кричала, пытаясь вырваться.

  — Ну как она там, готова? — Стивену уже не терпелось присоединиться. Он уселся на стол и приподнял Октавию, насадив ее на свой ствол попой. — Какая тугая, — ухмыльнулся он, удерживая ее руки, а второй лапая грубо одно из полушарий девушки.

  Октавия издала истошный стон, новая порция боли настигли ее тело.

  А Кларк тем временем вновь ворвался в ее истекающее спермой лоно.

  Оба брата с такой грубостью вонзали в нее оба своих члена, что девушка перестала что-либо соображать. Она обмякла в их руках, больше не пытаясь вырваться. Казалось, этот ад никогда не закончится и хотелось умереть.

  А потом они поменялись местами, продолжая грубо насиловать несчастную девушку.

  Том послушно ждал своей очереди, сгорая от желания. Его даже не смущала стоящая рядом Кьяра, для которой он являлся парнем. Она подпускала его к своему телу, но не до конца. Настоящей близости между ними никогда не было, а одним минетом сыт не будешь.

  Наконец, братья наигрались с пленницей и отстранились, плотоядно ухмыляясь и явно чрезвычайно довольные собой.

  Кьяра уже и сама возбудилась от грубого зрелища, но намерения Тома ее разозлили, хоть девушка и не подавала виду.

  Сафар молча курил, сидя на краю соседнего стола.

  Том приблизился к Октавии и словно тряпичную куклу, распластал ее на столе животом вниз. А затем одним резким толчком загнал в нее свой член. Его резкие движения вновь заставили девушку глухо застонать. Том схватил ее за волосы и намотал на кулак, его губы впились в шею девушки, оставляя засос.

  Вдоволь наигравшись со своею игрушкой, он кончил ей прямо на спину и отстранился, поправляя штаны.

  Октавия тихо лежала не шевелясь и тяжело дышала, слезы всё еще скатывались по ее щекам, а внизу живота все болело.

  — Том… — Кьяра сделала пару шагов к парню.

  — Что делать с девкой? — Кларк покосился на Сафара.

  — В мою комнату ее, пристегните и поставьте охрану. — сухо приказал Сафар.

  Братья молча поспешили исполнить приказ, подхватывая девушку под руки и унося прочь.

  — Мм, — мурлыкнул Том, явно довольный собою. Он притянул Кьяру к себе поближе, обнимая за талию и лапая попку.

  — Сукин сын! — она наступила ему каблуком на ногу. — Трахнул эту девку прямо в моем присутствии.

— Да что такого-то? — не понял Том, кривясь от боли.

  — Девка как девка, — буркнул он, — скоро ее на мыло…

  — Кьяра, — предупреждающе заметил Сафар.

  Но сестра не повела и ухом, пылая от ярости.

  — Ублюдок! Я думала, мы вместе!

  — Мы вместе, детка, — ухмыльнулся Том, пытаясь успокоить девушку. И вновь прижал ее к себе, засасывая в губы. — Ну что ты завелась? Я тебе сейчас все сделаю как ты любишь, — его ладонь скользнула между бедер девушки.

  — Я ненавижу измены, — Кьяра оттолкнула парня и выхватила из кобуры пистолет.

  — Эй, детка, ну хватит, — он выставил ладони вперед.

  — Сволочь! — взвизгнула девушка, опуская пистолет и стреляя ему прямо в пах.

  — Черт, Кьяра, какого хрена? — Сафар поморщился.

  — Сука!!! — взревел Том, пошатнувшись и рухнув на пол. Кровь так и хлынула, заливая все вокруг.

  — Кобель! — второй выстрел в голову заставил его замолчать навсегда. Мозги и кровь брызнули во все стороны.

  — Кьяра, я же просил… — Сафар дернул сестру к себе.

  — Сафар, — она виновато глянула на брата.

  — Устроила тут черти что! — нахмурился главарь.

  — Сафарчик, можно я тоже поиграю с твоей белой кошечкой? — муркнула она.

  — Ладно, можно, — брат не мог отказать сестре.

  — Спасибо, спасибо, — девушка чмокнула брата в щеку и умчалась прочь.

========== 2. Кьяра ==========

У комнаты главаря отирались охранники — братья-близнецы Стив и Кларк и обсуждали прелести блондинки.

  — О, Кьяра, а ты куда? — Стивен тормознул брюнетку, нагло ей улыбаясь и преграждая путь рукой.

  — В комнату брата, не видишь что ли? — буркнула она.

  — Приказ никого не пускать, — он в шутку пожмякал попу девушки.

  — Сафар мне разрешил, а ты, нахал, руки прочь! — шикнула Кьяра.

  — Ладно, — он заржал, подмигивая брату. Убрал руку и пропустил девушку к дверям.

  Та скользнула внутрь.

  Октавия спала, привязанная к изголовью кровати. От слез и перенесенного стресса девушка была выжата как лимон и сразу провалилась в сон, стоило парням положить ее на кровать.

  Она так и лежала голая, перепачканная в мужской сперме, все тело в синяках и ссадинах.

  Кьяра села рядом с блондинкой, разглядывая ее заплаканное лицо. Ее ладони легко прошлись по плечам и груди спящей.

  Девушка резко распахнула глаза с испугом глядя на Кьяру. — Что тебе нужно?

  — Не бойся, — Кьяра убрала руки.

  — И что дальше? — Октавия сверлила взглядом брюнетку.

  — Как ты?

  — А ты как думаешь?

  — Думаю, дерьмово, но отпустить тебя не могу, — Кьяра взялась за ее запястья, развязывая веревки.

  Октавия молча следила за ее действиями. Ощутив, что руки свободны и в запястья больше не впиваются жесткие веревки, она даже глаза прикрыла от облегчения.

  — А ты хотела бы меня отпустить?

  — Да, идем в душ, ты вся грязная, — Кьяра поднялась с кровати, протягивая блондинке руку.

  Октавия что-то прошуршала себе под нос, недоверчиво вкладывая свою ладонь брюнетке в руку. Вставать было действительно больно, девушка еле держалась на ногах.

  Кьяра провела блондинку в душ, скидывая с себя часть одежды и оставаясь в одних лишь трусиках. Она включила воду и взялась за мыло. Ее руки мягко скользили по саднящему телу девушки, тяжело прислонившейся к ледяной стенке душевой.

  Она еле слышными прикосновениями, а может, это так казалось после грубостей мужланов, проводила руками по груди, спине и животу Октавии. Затем ее рука скользнула между ног пленницы, смывая кровь и остатки спермы.

Блондинка вздохнула, чувствуя, как ее тело странно отзывается на прикосновения Кьяры. Даже боль теперь казалась приятной.

  Пальцы сестры главаря уже более уверенно заскользили между ног, нащупали чувствительный бугорок и затеребили его, заставив Октавию охнуть от неожиданных ощущений.

  Язык и губы Кьяры тем временем коснулись нежной шеи блондинки, покрывая поцелуями.

  Вторая рука ласкала грудь, стараясь не причинять боли.

  — Что… ты делаешь? — с рвущимся стоном выдавила блондинка. Но что бы это ни было, она не желала сейчас, чтобы Кьяра останавливалась.

  — Доставляю тебе удовольствие, а то будешь думать, что это лишь боль и грязь… — Кьяра опустилась на колени, раздвинув бедра блондинки, умело заработала там языком, поглаживая животик и ягодицы девушки.

  — Так и есть… — выдохнула Октавия, хватаясь дрожащими ладонями за плечи брюнетки. Внизу живота стало нестерпимо жарко, а затем словно взрыв и по всему телу девушки разлилось приятное тепло. От такого сильного и первого в ее жизни оргазма, она громко застонала и даже заплакала, чуть не упав на пол, ведь ноги совсем перестали держать ее.

  — Все хорошо, — Кьяра крепко обняла блондинку, прижав к себе. Она гладила ее по волосам, давая выплакаться. Вода почти прекратилась, похоже опять неполадки в генераторе, но девушки все так же сидели на полу душевой.

  — Мы тут околеем…

  — Да, — Октавия слабо улыбнулась. — Спасибо…

  Доведя блондинку до кровати, Кьяра вытерла ее полотенцем и уложила в кровать, накрыв одеялом.

  — Есть хочешь? — она натянула свою одежду.

  — Нет, — та мотнула головой. — Что твой брат собирается со мною делать? Думаю, мне недолго осталось…

  — Он тебя не убьет, ты ведь сестра Коула…

  — И что? Я все равно ничего не скажу. Лучше убить меня… — буркнула Октавия. — А ты… почему ты так добра ко мне? Он тебя подослал? — внезапно выпалила она.

  — Возможно, захочет обменять тебя на координаты убежища. — Кьяра вздохнула. — Нет, не подсылал, я сама пришла. Ты мне нравишься.

  — Нет, Коул не пойдет на это, — ответила Октавия, понимая, что это неправда, и брат за нее просто горы свернет. Черт… Она прикусила губу. — Нравлюсь? Это как?

  — Ты такая милая, красивая и совсем еще маленькая. Так бы и съела тебя, и затискала. В других обстоятельствах мы могли бы подружиться. А еще мне очень жаль, что это произошло с тобой. — Кьяра вновь погладила девушку по волосам.

  — Зато я теперь понимаю, почему брат так сильно оберегал меня и не подпускал ни одного из парней, — вздохнула блондинка. — Это больно и отвратительно… — она помолчала и подняла глаза на Кьяру. — Ну… у меня тоже нет друзей, ни подруг. Никого, кроме брата. Мы можем попробовать… дружить. Ты красивая… — она снова опустила глаза. — Там в душевой… кто научил тебя?

  — Ах это… Ну, у меня есть, были… парни, мы доставляли друг другу удовольствие языком. Но все парни уроды, похотливые животные, — Кьяра вспомнила Тома и вновь взбесилась. — Боюсь, ты меня возненавидишь. Это была моя идея похитить тебя. И сделать это оказалось проще простого. Ты сбежала от своей тупоголовой охраны…

  — Ясно. — Октавия замолчала, переваривая услышанное. Но ненадолго.

  — Да достал этот постоянный хвост за мною. И шагу не ступи. А Фил еще и приставал постоянно, лапал… Если бы Коул узнал, ему бы пуля в лоб обеспечена. Он со всеми так поступал, кто на меня хоть посмотрит как-то не так… А ненавижу я не тебя, а твоего братца и тех… — она снова замолчала, воспоминания насилия причиняли боль.

  — Один из них уже валяется с пулей в башке на заднем дворе, — заметила Кьяра. — Да меня тоже лапают, но если заходят слишком уж далеко, получают пулю от меня. Но даже я не выхожу никуда без охраны, это глупо, детка!

  — Ты его пристрелила? — Октавия уставилась на брюнетку.

  — Да, он был типа моим парнем, а полез на тебя, урод! Ненавижу изменщиков… Брат, конечно, недоволен, эти трое — его главная свита…

  — Понятно. Надеюсь, они все скоро тоже сдохнут! А ты ревнивая, — Октавия глянула из-под ресниц на брюнетку. — Ты останешься со мною?

  — Я бы хотела, но мне нужно выполнить кое-что для брата… У нас тут у всех свои обязанности. Но я приду сразу, как только смогу. Оставлю тебе свою кошку, хорошо? — Кьяра поднялась на ноги и приоткрыла дверь. Громко свистнула, и через минуту большая черная пантера пулей влетела в комнату, тут же заскочив на кровать к блондинке.

  — Это Форест…

  — О! — пленница захлопала ресницами от удивления. — Красивая… кошка, — улыбнулась девушка. — Возвращайся поскорее, — это Кьяре.

  А затем подскочила с кровати и, прижавшись своим обнаженным телом к девушке, легко поцеловала ее в губы. Она и сама не понимала что делает, но так хотелось…

  Кьяра притянула голову блондинки ближе к себе, запуская свой язык в рот девушки.

  — Черт, я так точно не уйду, — она отстранилась от Октавии. — Шмотки в шкафу, за дверь не выходи, там стоят двое, их лучше не провоцировать. — и проведя ладонями по спине пленницы, Кьяра выскочила из комнаты.

  — Долго ты, че делали? Трахала ее рукояткой ножа? — поинтересовался Кларк.

  — Заставляла лизать свою киску! — добавил Стивен и заржал. — Мы могли бы и сами тебя ублажить. Видела нас в деле и не раз, — хмыкнул он.

  — Вы хотите повторить судьбу Тома? В моем стволе еще достаточно патронов. — ухмыльнулась Кьяра и сбежала вниз по лестнице.

  Несколько парней сидели за столом, кто-то чистил оружие, кто-то ел, кто-то страдал херней.

  — Макс, — Кьяра поманила высокого парнишку лет пятнадцати, сидящего в углу.

  — Эй, детка, может, я сгожусь? — двухстворчатый шкаф по имени Джекки сделал пару неприличных жестов рукой.

  — Зачем тебе этот сопляк? Он и клитор у бабы не видел ни разу в жизни, разве что у мамаши, когда она произвела его на свет в какой-нибудь грязной подворотне.

  — Привет, — а Макс, не обращая ни на кого внимания, подскочил к девушке. — Что-то хотела? — он был счастлив угодить сестре главаря хоть чем-то.

  Вообще, по Кьяре сохли все и метили на место ее парня.

  — Да, пойдешь со мной, — Кьяра перевела взгляд на Джекки. — Захлопнись, ясно? У меня кран в душе барахлит.

  — Ты хотела сказать, трубы засорились, — заржал кто-то рядом.

  — Идем, — Кьяра потянула парня в свою комнату.

  — А что сломалось? — Макс послушно плелся за нею следом.

  Кьяра рассмеялась, перестав злиться на идиотов внизу.

  — Ну придем и покажу, — девушка завела парня в комнату и заперла дверь.

  — Доставишь мне удовольствие языком, — она начала стягивать с себя шорты.

  — Я? — парень выпал в осадок, удивленно уставившись на брюнетку. — Да. Я могу… — и закивал как болванчик.

  — Ты с девушками хоть раз спал?

  — Нет. Да. Ну… — он замялся.

  — Ясно, можешь не продолжать… — брюнетка плюхнулась на кровать, разведя ноги. — Давай, начинай… Ужасно хочу кончить.

  — Сейчас, — Макс оказался между ее ног, но снова завис, разглядывая ее киску. Он несмело дотронулся до нее пальцами, нащупывая бугорок и нежно поглаживая. Затем, осмелев от стонов девушки и решив, что все делает правильно, пустил в дело свой язык.

  — Ммм, продолжай, это супер, — выдохнула она, содрогаясь от оргазма.

  — М-угу, — он целовал и ласкал ее, а его пальцы теперь изучали влажный вход в лоно.

  — Еще-еще, не останавливайся, — она подалась бедрами ему навстречу. Пацан заводил ни на шутку. И какой кайф не слышать пошлых шуточек.

  Макс более уверенно запустил в девушку один палец, продолжая ласкать ее клитор языком.

  От этих игр у него грозились лопнуть штаны. Он не растерялся и принялся второй рукой ласкать своего дружка.

  Кьяра стонала, ерзая и ловя оргазм за оргазмом.

  — Все, больше не могу. Твоя очередь, ложись. — выдохнула она, перекатываясь на живот.

  Парень послушно лег на постель, а перед носом Кьяры замаячил его стояк.

  Ее губы тут же обхватили достоинство парня, и Кьяра заработала языком, помогая себе пальцами.

  Не прошло и минуты, как Макс шумно выдохнул и излился в рот девушки белой жидкостью.

  — Ты клевый, — Кьяра уселась к нему на колени, освобождаясь от лифчика. Теперь в лицо Макса упиралась ее большая грудь.

  Кажется, девушка вновь заводилась.

  — Ох нет, клевая ты, Кьяра. — он смял ее грудь ладонями, лаская каждое полушарие губами.

  Она выгнулась и застонала, наслаждаясь его нежными прикосновениями.

  — Похоже, мы еще не закончили…

  Он вновь довел ее до оргазма, а она — его.

  — Черт, мне ж еще за патронами ехать… — Кьяра лениво улеглась на кровати и глянула на Макса.

  — Поедешь со мной, — решила брюнетка, все же выползая из кровати и одеваясь.

  — Да! — Макс просиял, подскакивая с кровати и натягивая штаны.

  Суровые лица парней внизу не предвещали ничего хорошего.

  Кьяра уже пожалела, что втянула в это парня.

  — Если его кто-то хоть пальцем тронет, вышибу мозги, не задумываясь, — шикнула она Джекки.

  — Ой, ой, дрожим от страха, — буркнул им в след парень. — Нашла себе сосунка…

  — Заткнись!

  Она кивнула двум амбалам у дверей и они последовали за девушкой.

  Все четверо залезли в джип и машина выехала за ворота.

========== 3. Коул в ярости ==========

А в это время на базу банды «Бешеные волки» их главарь Коул вернулся с очередной вылазки за продуктами и оружием.

  Его внезапно вспыхнувшему бешенству не было предела, когда он не увидел среди встречающих свою любимую и единственную младшую сестру.

  Две девушки бросились к нему на шею с обнимашками, но Коул грубо оттолкнул их, прожигая взглядом парней, под охраной которых была Октавия.

  — Какого хрена?! Где Октавия??? — рыкнул Коул на притихших парней. — Фил, отвечай!

  Но тот молчал, словно язык проглотил.

  Коул выхватил пушку и приставил ко лбу парня. — Мне еще раз повторить свой вопрос? — его глаза сверкали, став совершенно черными.

  — Она… она убежала, — выдавил Фил дрожащими губами.

  — Убежала? Моя сестра??? Ты просрал ее!!!

  Резкий удар рукояткой пистолета расшиб парню губу.

  Остальные жаждали слиться с ландшафтом, чтобы избежать гнева главаря.

  — Я не виноват, правда, — скулеж Фила. Он пытался прикрыть лицо от очередных ударов, которые наносил ему бешеный Коул.

  Фил еще что-то скулил, но не долго. Коул резко остановился и спустил курок. Раздался громкий выстрел. Еще и еще раз. Тело парня глухо упало на пол, растекаясь лужей багровой жидкости.

  — Кто еще ездил с ними? — Коул обернулся к притихшей толпе в ангаре.

  Все молчали. Никому не хотелось последовать за Филом.

  — Они были вдвоем, — промямлил кто-то.

  — Ясно. — голос главаря был сух и холоден. — Едем на поиски! По машинам! — скомандовал Коул.

  Все тут же рассосались в разные стороны.

  Несколько машин, громко визжа шинами, выехало из ангара и рвануло в сторону вымершего города. До заката солнца оставалось не так много времени, далее за пределами своей базы находится было смертельно опасно.

  — Я же просил не спускать с нее глаз, — рыкнул Коул сидящему рядом парню так, что тот вжался в кресло.

  — Черт! Где она может быть?! — он треснул по рулю кулаком.

  Ответить ему никто не решился.

  Зато для Кьяры стало очень неприятным сюрпризом, когда выходя из оружейной лавки, она чуть ли не нос к носу столкнулась с бешеными волками. Дернула Макса за руку, пытаясь спрятаться в темном переулке.

  — Прочешите все здесь! — ледяной голос Коула. — Ройте каждый угол!

  Парни бросились врассыпную, заглядывая в каждые уголки и расспрашивая о пропавшей блондинке.

  — Черт, мы теперь даже до машины не дойдем, они могут меня узнать… — бурчала Кьяра.

  — Октавия! — Коул заглянул внутрь магазина. Он знал, что девушка очень любила читать, это было ее единственным увлечением в этом злом мире среди войны и жестокости. — Окти! — он направился к полке с книгами.

  — Они уйдут и свалим. Тачку мы хорошо замаскировали, — шепнул Макс на ушко брюнетке. — Главное успеть до заката…

  — Да уж… Только те наши два оболтуса с ящиками угодят им прямо в лапы… — Кьяра выглянула из-за металлического ящика.

  Волки рыскали туда-сюда, скоро и до них доберутся.

  В это время Коул что-то углядел между стеллажами книг. Браслет Октавии, он наклонился, чтобы поднять… Внезапно какая-то черная тварь с противным рыком выскочила прямо на него из-за прилавка, раскрыв полусгнившую пасть.

  Парень ловко увернулся от нее, пригнувшись, и выстрелил прямо в голову. — Твою мать! — выругался Коул, когда на него брызнули куски мяса с кровью. Тварь словно разорвало на части.

  Вдалеке тоже послышались выстрелы и Коул, быстро подняв браслет, поспешил на улицу.

  — Фух, — выдохнул Макс, прижимающий к себе Кьяру. — Только походу, их обнаружили…

  — Валим, — Кьяра дернула парня за руку и они помчались, пригибаясь, к джипу, спрятанному за местной свалкой.

  — Черт-черт, — мотор лишь фыркал, не желая заводиться.

  Кьяра ударила по рулю в порыве ярости.

  — Сейчас, — Макс выскочил из машины и кинулся к капоту, быстро открывая его. — Заводи!

***

  — Что здесь? — Коул зло смотрел на двух скрученных своими парнями амбалов. Рядом валялись ящики с патронами и оружием. — Хороший улов, — он пнул одного из пленников. — Его!

  Парни послушно подняли его с земли и поставили перед главарем.

  — Моя сестра, Октавия, блондинка, видел такую? — сухо спросил Коул.

  — Неа, — тот помотал головой. — Ты что же, за сестрой так плохо следишь?

  — Урод! — кулак Коула не заставил себя долго ждать, разбивая пленнику лицо в кровь и выбивая зубы. — Точно не видел? — теперь дуло пушки дышало в горло не сговорчивому амбалу.

  — Ну… Возможно…- начал тот, сплевывая кровь.

  — Говори! — выстрел пришелся пленнику в руку. — Следующий будет сюда, — дуло уперлось в пах парня, а Коул сверлил пленника взглядом своих черных, полных ненависти, глаз.

  Тот взвыл от боли. — Она у Сафара…

  — Что?! Вот бл@!! — вспыхнул Коул, было страшно представить, что с нею сделал ненавистный враг со своими дружками. — Она жива? Отвечай!

  — Жива… — буркнул парень. — Еще вопросы?

  — Больше нет, — Коул направил пистолет парню в лицо и спустил курок.

  Второй пленник шарахнулся в руках удерживающих его волков.

  — Где ваша машина, на чем приехали? — Коул приблизился ко второму пленнику.

  — За свалкой. — нехотя ответил тот.

  — Кончай его, — Коул кивнул Джеку и тот просто свернул пленнику шею.

  Коул рванул в сторону свалки, его банда следовала за ним.

  Их взору предстала машина, взревевшая шинами и уезжающая прочь.

  Парни не растерялись и открыли огонь по тачке, но было слишком поздно.

  Коул лишь уловил сидящую брюнетку за рулем с каким-то парнишкой. — Сука! — он сразу же понял, что это была сестра Сафара. — Все, возвращаемся! — приказал брюнет, хмуро глядя вдаль. Машина исчезла из виду.

  Погрузив в машину добычу от «Черных псов», вся банда вернулась на свою базу.

  Всем было интересно, что Коул станет делать дальше, но никто не рискнул задать этот вопрос.

========== 4. Пусть смотрит ==========

Тем временем Кьяра выжимала из тачки, все что можно.

  — Усилить охрану, — Кьяра выскочила из затормозившей у здания базы машины и огляделась в поисках джипа брата. Кажется, еще не вернулся, черт!

  — Где остальные? — начальник смены у ворот покосился на пустой джип.

  — Волки их схватили вместе с припасами. Передашь брату, как приедет, я в его комнате. — и девушка потянула Макса наверх.

  — Стивен, жрачку на троих в комнату быстро! — кинула она охраннику у спальни главаря.

  — Понял, — нехотя отчеканил Стив и умчался прочь исполнять приказ Кьяры.

  — Думаешь, они теперь нападут на нас? — Макс следовал за брюнеткой. — Может, лучше вернуть ему сестру?

  — Нет, сейчас ее возвращать было бы глупо. Это Коула не остановит, что бы он не задумал, — Кьяра обернулась к парню. — Надо найти какой-то выход… Нам нужны эти координаты!

  — Нужны, — согласился Макс. — Без них нам точно не найти убежище… Ты видела эту тварь, что напала на главаря Бешеных волков? Они мутируют… а это значит, скоро смогут охотиться на нас и днем.

  — Да жесть, но жаль, она его не загрызла, сразу стало бы проще. Ладно, не парься, я что-нибудь придумаю, — грустно вздохнула Кьяра, отталкивая Кларка от двери и заходя в спальню брата вместе с Максом.

  Пантера, лежащая на кровати, тут же подняла голову.

  — Ты вернулась? — Октавия, одетая в свободную майку и шортики, поднялась следом. Но, завидев Макса, остановилась, в ее глазах читалось смятение.

  — Это Макс, не бойся его. — Кьяра приблизилась к блондинке. — Как ты? — ее руки обвили плечи девушки, притягивая к себе.

  — Немного лучше, — ответила Октавия, обнимая брюнетку в ответ. — Я скучаю по брату…

  — Я знаю… — Кьяра помялась. — Мы видели его сегодня… Он ищет тебя.

  — Да? Где? Кьяра, пожалуйста, помоги мне сбежать, прошу тебя… — стала тихо умолять блондинка.

  Макс тихо сел в уголочке в кресло и наблюдал за девушками.

  — Нет-нет, не проси… — Кьяра плюхнулась на кровать, закрыв лицо руками. — В книжном магазине… Честно говоря, мы еле ноги унесли.

  — Почему? Ну, Кьяра, ты же хотела меня отпустить. Ты не понимаешь, Коул там всех перебьет… из-за меня, — пленница тяжело вздохнула.

  — Понимаю… Но наши братья враждуют, если помогу тебе, предам брата, своих… Кем я тогда буду, Октавия?

  — Скажешь, что я сбежала. — Октавия обняла брюнетку и уткнулась лицом в ее волосы.

  — Кто заказывал жратву? — в комнату без стука ввалился Стивен с подносом в руках. — Совсем борзота, — он прожег Макса завистливым взглядом, — сделали из меня черт знает кого, уже еду таскаю, как дешевый официант…

  — Не бурчи, — Кьяра подняла голову. — Спасибо, поставь на столик и проваливай!

  — О! Никакой благодарности! — буркнул Стивен, но подчинился. Сафара все побаивались, а за сестру тот мог и голову оторвать.

  Стивен поставил поднос на кровать девушкам, противно подмигнув блондиночке. — Скоро увидимся, крошка, — облизнулся он.

  Октавия лишь крепче прижалась к брюнетке, сжимаясь от страха.

  — Заткнись и вали, говорю, совсем распоясался! — Кьяра прожгла парня сердитым взглядом.

  — Ладно, — Стивен покинул комнату, хлопнув дверью.

  — Кьяра, прошу. Я больше не переживу, если они снова пустят меня по кругу. — блондинка опустила глаза, сдерживая подступающие слезы.

  — Нет, эти больше не тронут, я сделаю все возможное, — Кьяра обняла девушку.

  — Макс, ешь давай, не сиди там пнем. Октавия, тебя это тоже касается. — заметила брюнетка и погрузилась в молчание.

  — Ладно, два дня… Потерпи два дня, потом я устрою твой побег.

  — Спасибо, — Октавия крепко обняла ее и поцеловала в губы.

  Сидящий в углу Макс даже есть перестал, открыв рот и глядя на целующихся девушек.

  — Не соблазняй, — шепнула Кьяра, отвечая на поцелуй и лапая блондинку за попку через шорты.

  — Ты первая начала, — та улыбнулась. — ладно, давай поедим. — Октавия взяла тарелку в руки. — Покормишь меня?

  Кьяра покосилась на выпавшего в осадок парня и, взяв кусочек мяса, отправила в рот блондинке, сопровождая поцелуем.

  — Мм, — Октавия ответила на поцелуй, несмело исследуя рот брюнетки языком.

  Кьяра задрала майку девушки, лаская ее грудь. Похоже, еда была позабыта.

  В этот раз Октавия была посмелее и ласкала брюнетку в ответ.

  — Он за нами подглядывает, — хихикнула блондинка, на мгновение отрываясь от губ Кьяры.

  — Да пофигу, он мой новый парень, ему можно, — ответила Кьяра, — меня это заводит.

  Девушка повалила блондинку на кровать, освобождая от одежды и покрывая все тело поцелуями.

  — Ладно, пусть смотрит, — тихо шепнула та в ответ.

  С губ Октавии раз за разом срывался сладостный стон, нежные прикосновения, поцелуи и ласки брюнетки дарили необыкновенные ощущения. Тело быстро разгоралось огнем и окутывало сладкой негой. Но все еще требовало чего-то большего.

  Кьяра ласкала ее языком между ног, засунув пальчики внутрь горячего влажного лона блондинки.

  От умелых движений брюнетки, Октавия вскрикнула и выгнулась дугой. Все ее тело сотряс сильный оргазм.

  — Моя очередь, — она хитро глянула на Кьяру.

  А притихший Макс в это время доставлял себе удовольствие рукой в штанах. Бедному парню от вида горячих игр девушек просто крышу сносило.

  Кьяру не пришлось долго уламывать, она стянула с себя одежду, укладываясь на кровать.

  Теперь Октавия исследовала смуглое тело девушки с помощью губ и языка. Она задержалась на пышных полушариях Кьяры, играя с каждым соском по очереди, а затем спустилась к самому интимному месту.

  Брюнетка застонала, выгнувшись навстречу девушке. Нежные женские пальчики и губы сводили с ума.

  — Тебе нравится? — мурлыкнула Октавия, осторожно запуская палец во влажное лоно. — Ты еще невинна?

  — Нравится, — выдохнула Кьяра. — Угу, все еще не нашелся тот самый…

  — У меня тоже, — вздохнула она, продолжая работать язычком и губами.

  Брюнетка застонала, вскрикнув, когда мощный оргазм заставил ее содрогнуться от наслаждения.

  Макс явно тоже кончил, глухо застонав в углу.

  Блондинка забралась вместе с Кьярой под одеяло, крепко обнимая девушку. — Ты мне очень нравишься. Я бы забрала тебя с собою. Может, сбежим вместе, — зашептала Октавия на ушко.

  — Боюсь, твой брат меня разделает на корм собакам, — ухмыльнулась Кьяра. — Может, останешься с нами?

  — Мой — нет, скорее, твой так поступит со мною… — загрустила блондинка. — Коул не такой. Он… он очень добрый и нежный с теми, кого любит. А тебя он полюбит, потому что я тебя уже люблю, — улыбка повисла на губах Октавии.

  — Логика железная, — грустно вздохнула Кьяра. — И я тебя люблю, малыш. И в каком же качестве меня полюбит твой брат?

  — Как мою вторую половинку, — просто ответила Октавия. — Соглашайся…

  — Я подумаю, милая, — шепнула Кьяра.

  — Поцелуй меня, — шепнула Октавия, все теснее прижимаясь к девушке. Малышке постоянно хотелось тепла и ласки.

  Кьяра тут же впилась в ее губы поцелуем, вновь лаская ее тело.

  Чуть позже они все же поели, кормя друг друга с рук.

  — Октавия, ты любишь читать, я знаю… У моего брата много книг, вон в тех сундуках, можешь брать любые, — брюнетка указала на несколько грубо сколоченных сундуков.

  — Как ты узнала? Спасибо, Кьяра, — Октавия быстро натянула майку и соскочила с кровати. Плюхнулась на колени возле большого сундука и откинула крышку. — Оу, — ее взору предстало большое количество книг.

  — Ты слишком часто ходила в книжную лавку… — заметила Кьяра, наблюдая за блондинкой.

  — Макс, ты там еще не заснул? — хохотнула она.

  — А? Нет, — отозвался парень.

  — Да, я и правда туда зачастила. Просто уже перечитала все, что можно… А здесь, много нового, — Октавия с головой зарылась в сундук.

  — А я не люблю читать, — заметила Кьяра, — я люблю возиться с оружием.

  — Мне Коул ничего не позволял такого, — призналась Октавия. — Но стрелять все же научил… Ну и… пару приемчиков показал. Только, мне это не помогло…

  Кьяра тяжело вздохнула. Сделанного не вернуть. Но новый план зрел в ее голове.

***

  — Моя сестра там? — Сафар подошел к двери своей спальни.

  — Ага, — недовольно ответил Стивен. — Еще и Макса притащила — упыреныша этого мелкого. Жарились там все втроем. Такие стоны стояли! Жратву им носил. Я че, официант, что ли? Сафар, дай блондинку нам на ночь, а?

  — Ну вот еще, блондинку не трогать, ясно вам? — хмуро буркнул Сафар, день явно не задался.

  — Черт. Да почему? — не понял Стив. — Мы ее хорошенько помучаем, убивать не будем.

  — А че Максу можно, а нам нет? — добавил Кларк.

  — Максу тоже больше нельзя, она моя… — ответил Сафар. — Валяйте спать, пусть кто-нибудь вас сменит до утра.

  — Хрень какая-то, — бурчали недовольные братья, но ослушаться не смели.

  Главарь зашел в комнату, сразу же отметив пленницу у сундука, сестру на кровати и парня в углу, пожирающего их взглядом.

  — Саф, — Кьяра тут же бросилась к брату.

  — Докладывайте, что там сегодня произошло? — Сафар обнял сестру.

  — Мы ездили за оружием и боеприпасами, — Макс подскочил с места. — Банда Бешеных волков тоже там были. Они искали ее, — он кивнул на блондинку.

  Октавия успела выудить какую-то книжку из сундука и теперь крепко прижимала ее к груди, боясь даже посмотреть на вошедшего.

  — Значит, двоих мы потеряли, и боеприпасы тоже. Кьяра, ты лажанула… — выдохнул Сафар, плюхаясь за покореженный письменный стол.

  — Я знаю, мы не ожидали… — залепетала брюнетка.

  — Их не должно было там быть. А еще монстр напал на их главного, но он отбился, — добавил Макс. — Мы еле ноги унесли. Они чудом нас не поймали…

  Октавия вновь внимательно слушала, тихонечко вздыхая. Ну, ничего, пару дней она уж как-нибудь потерпит, а потом… Потом они сбегут вместе с Кьярой. Она ее точно уговорит, успокаивала себя блондинка.

  — Понятно… Почему он здесь, Кьяра? — Саф кивнул на парня.- Я не стал ругать тех на посту, чтобы не подрывать твой авторитет. Но ты сама нарушаешь все запреты.

  — Он просто сидел с нами… Ничего больше. — ответила Кьяра.

  — Мне сказали обратное, про оргию на троих…

  — Что за бред? — возмутилась брюнетка.

  — Нет-нет, такого не было, — покачал головой Макс. — Девочки развлекались, я лишь смотрел в сторонке.

  — Я так и думал, — Сафар прекрасно знал свою сестру.

  — Саф, скажи им, чтоб они ее больше не трогали, — попросила Кьяра.

  — Я уже приказал. Идите спать, завтра будет тяжелый день.

  — До завтра, Саф, Октавия… Братик, не обижай мою девочку, — шепнула брюнетка брату.

  — Я учту твое пожелание… — Сафар чмокнул сестру в щечку.

  Кьяра бросила последний взгляд на блондинку и вместе с Максом покинула комнату.

  Сафар мельком глянул на застывшую в углу блондинку с книжкой. Криво усмехнулся и, достав из ящика стола какие-то бумаги, углубился в их изучение.

  Октавия тихо перебралась на кресло и уткнулась в книжку.

  Лишь шелест бумаги нарушал повисшую тишину в комнате.

  Вскоре, Сафар поднялся с кресла и направился в душ.

  Девушка подорвалась с места и проскользнула к выходу, но за дверью ее встретили два амбала.

  — Черт, — Октавия пулей проскользнула назад и вернулась в кресло.

  Но спустя минуту ее привлекли бумаги на столе, куда она и сунула свой носик.

  Это были разнообразные планы каких-то помещений, карты и личные заметки Сафара.

  Шум воды стих.

  Девушка вновь вернулась в кресло и уткнулась в книгу. Память у нее была отменная, поэтому запомнила она многое из увиденного.

  Он вышел из душа, сдернул полотенце, обернутое вокруг бедер и развалился на подушках.

  — Октавия, иди сюда.

  Октавия с испугом глянула на него из-за книги и отвернулась. — Нет. Пожалуйста…

  — Иди сюда, — повторил он, накрываясь одеялом, — вместе с книгой.

  Девушка несмело поднялась с места и подошла к Сафару.

  — Садись, — Сафар подвинулся, освобождая ей место рядом с собою.

  Октавия уселась рядом, притянув ноги к себе. Глаз она все так же не поднимала.

  — Подружилась с Кьярой? — Сафар разглядывал ее профиль.

  — Угу.

  — Про план нахождения убежища тоже не скажешь?

  — Нет!

  — Ясно, — он вздохнул и замолчал, продолжая разглядывать ее.

  — Что? — она недовольно прожгла его взглядом серых глаз.

  — Ты верна своему брату…

  — Верна. Могли бы уже заметить.

  — Заметил… — Сафар закинул руки за голову. — Если ты не поможешь, то Кьяра тоже погибнет… Сама слышала, твари мутируют, пылевые бури учащаются, ресурсы на исходе.

  — Я помогу только ей. Отпустите ее вместе со мною, и я обещаю, ваша сестра останется жива. — серьезно произнесла блондинка.

  — Наивная девчонка, неужели думаешь, твой брат оставит ее в живых?

  — Оставит. — уверенно заявила Октавия. — Я знаю своего брата лучше, чем кто-либо.

  — Это тебе только кажется… Я знал твоего брата с детства, мы росли вместе…

  — Мой брат бы точно не стал так издеваться над девушкой, как ты и твои прихвостни!!! — Октавия поежилась, опять вспомнились эти противные братья.

  — Не знаю… — Сафар нахмурился. — Я бы не был в этом так уверен.

  — Зато я знаю. И что же, вы дружили? Хотя, глупый вопрос, сразу ясно, что нет.

  — Ты ошибаешься, мы дружили…

  — Да ну? — она вскинула одну бровь.

  — Ну да, — в тон ей ответил Сафар.

  — Очень развернутый рассказ, — скептически заметила она.

  — Извини, не настроен на ностальгические воспоминания.

  — Ясно. — она отвернулась. — Я тогда почитаю…

  — Читай, — Сафар отвернулся, устроившись на подушках.

  Октавия молча зашуршала страничками и вновь погрузилась в текст. По крайней мере старалась…

  — Спать не собираешься? — парень повернулся к девушке.

  — Книжка интересная, — соврала она. Спать хотелось безумно, но она боялась засыпать рядом с ним.

  — Завтра дочитаешь, — Сафар забрал из ее рук книгу и притянул блондинку к себе, уложив рядом.

  — Спи и не шурши.

  Октавия напряглась всем телом, ожидая исполнения своих страхов, но… Сафар ничего не предпринимал. Блондинка тихо выдохнула и закрыла глаза.

  Он зарылся носом в ее волосы и заснул, прижимая блондинку к себе.

  Черт, вот урод, пыхтела про себя Октавия. Ужасно хотелось отомстить, но как? Теперь она любила Кьяру, сестру этого мужлана… Ладно, два дня, напомнила она себе и все закончится. С этими мыслями она и уснула, даже не шелохнувшись.

  Кьяра тем временем тоже спала, уткнувшись носом в грудь Макса.

  А вот вернувшийся обратно Коул совсем не спал. Он устроил срочное собрание, разнос, а затем обсуждение нового плана. В этот раз обошлось без жертв, но кто возник и был не согласен, получил рукояткой по голове.

  Затем Коул заперся в своей комнате с двумя своими девками, решив выпустить пыл на них. Полночи он не отпускал их от себя, грубо имея во всех позах и во все щели. Девочки кричали, но выползли из его комнаты как две сытые кошки. Коул предпочитал спать один или с сестрою в обнимку, но ее теперь не было рядом. Это угнетало… Оставшись один, Коул провалился в сон без сновидений.

========== 5. Слишком скучный ==========

Сафар медленно просыпался, ощущая рядом соблазнительное женское тело. Удержаться было слишком сложно, стояк уже упирался спящей блондинке прямо в попку.

  Сафар аккуратно и медленно перевернул ее на спину, раздвинул ноги и навалился сверху.

  Она была такая теплая и сладкая, когда он ворвался в нее, такую расслабленную и податливую.

  Ладони накрыли полушария грудей, мягко сжимая, а губы коснулись нежной шеи.

  Октавия резко распахнула глаза и вскрикнула, упершись ладонями его в грудь. Конечно же это было бесполезно, она словно маленькая мышка была в когтистых лапах кота.

  — Отпусти! Урод! — выкрикнула она, чувствуя как по телу бежит дрожь и от каждого его движения внутри становится нестерпимо жарко.

  — Тихо, — губы властно накрыли ее ротик, проникая внутрь языком.

  Он продолжал двигаться в ней, медленно, но сильно, глубоко, наслаждаясь каждым движением.

  В этот раз Сафар был совершенно другим с ней. Октавия не могла это не заметить.

  Ее тело напряглось словно струна, а затем, достигнув наивысшей точки наслаждения, взорвалось. Девушка забилась в экстазе, не в силах сдержать рвущийся стон. Ее пальцы вцепились в плечи парня, царапая в кровь.

  Он ускорился и излился в нее, застонав и придавив всем весом своего тела к матрасу.

  — Я тебя ненавижу, — выдавила она, закрывая глаза. По щеке скатилась слеза, но девочка тут же размазала ее по щеке.

  — Не сомневаюсь в этом, Октавия, — он перекатился на бок и сел на кровати.

  — Я бы повалялся с тобой еще, но когда от твоих действий зависит большое количество людей, это непозволительная роскошь.

  Он вскочил на ноги и стал натягивать штаны.

  — Надеюсь, ты скоро сдохнешь, — пожелала она, приподнимаясь на подушках. Внезапный приступ рвоты заставил ее подскочить с кровати как ошпаренную. Девушка влетела в ванную…

  Сафар зашел следом, склоняясь над блондинкой, и убирая ее волосы от лица.

  — Кто знает, твое желание может исполниться в любой момент.

  Но девушка не слушала, ее рвало. — Черт, что за хрень?!

  — Позову врача, — решил Сафар.

  Октавия кивнула и стала умывать лицо. — Уже немного легче…

  Сафар подхватил ее на руки и отнес на кровать, уложил под одеяло.

  — Вроде не горячая, — его прохладная ладонь легла на ее лоб. — Надеюсь, это не какая-нибудь лихорадка.

  — А если… — Октавия даже произнести боялась. — Если я залетела? — она закрыла лицо ладонями и заплакала.

  — Глупости… Тем более так рано не могло проявиться, — он тряхнул длинными и черными как у сестры волосами.

  — Валите уже куда шли, — всхлипнула она, отворачиваясь.

  Сафар встал с кровати и направился к двери как был в одних брюках своей вальяжной кошачьей походкой.

  — Генри позови, — коротко отдал он приказ амбалу.

  Тот кивнул и помчал выполнять приказ.

  Сафар продолжил одеваться, поглядывая в сторону блондинки.

  Девушка высунула свой нос из-под одеяла, наблюдая одним глазом за парнем. Что-то в нем было притягательное.

  — А можно Кьяру ко мне позвать? — пискнула она.

  — Только ненадолго, у Кьяры много дел, — главарь вновь распахнул дверь.

  Первым пришел Генри, врач банды.

  — Девчонку рвет, глянь, что с ней. — приказал Сафар.

  Октавия нехотя выползла из-под одеяла, прикрывая грудь ладонями.

  Мужчина, похоже, был самым старшим членом банды черных псов. Он быстро произвел осмотр и повернулся к Сафару.

  — Что случилось? Зачем здесь Генри? — в комнату ворвалась Кьяра.

  — Все нормально, сильный стресс, переутомление… Покой и еще раз покой, — Генри направился к выходу, пообещав принести блондинке какое-то лекарство.

  Кьяра плюхнулась на кровать рядом с девушкой и обняла ее.

  — Ты точно в порядке?

  — Да, — Октавия порывисто обняла брюнетку, пряча лицо на ее плече, — я скучала. Спасибо, что пришла…

  — Я слишком скучный для твоей подруги, — подколол Сафар, засовывая пистолет в кобуру.

  — Братик, хватит тебе, — отмахнулась брюнетка.

  — Не забудь свое задание, не налажай, как вчера, — буркнул главарь.

  — Что за задание? — Октавия натянула майку и уставилась на брюнетку.

  — То же, что и вчера… Привести боеприпасы и оружие… — ответила Кьяра.

  — Не надо, Коул будет караулить вас… Кьяра…

  — Не думаю…

  — Да я уверена в этом! Почему никто меня не слушает? — Октавия надула губки.

  — Даже если и так, в этот раз он не застанет нас врасплох. Я возьму больше людей. А не поеду, Сафар скажет, я трусиха, и больше не будет мне ничего поручать. Да и Коул решит тоже самое. Нет, мне придется поехать! Черные-псы не трусы!

  — Ладно, я поняла, — Октавия вздохнула. — Погоди, — она подскочила с кровати и уселась за стол главаря. Взяла ручку, лист бумаги и стала что-то быстро писать.

  Кьяра ждала, разглядывая спину Октавии. — Мой брат, он… Тебя не обижал?

  — Нет. Если не считать, что снова трахнул утром, — хмыкнула она, продолжая писать письмо брату.

  — Черт…

  — Ну да, этого стоило ожидать… — Октавия закончила писать и обернулась к брюнетке. Сложила листок и протянула. — Возьми, отдай моему брату, если вдруг схватит тебя…

  — Хорошо, я постараюсь вернуться как можно быстрее, и мы проведем этот день вместе. — Кьяра спрятала записку и смачно засосав блондинку в губы, умчалась прочь.

========== 6. Зара ==========

— Вы за припасами, — Кьяра кивнула своим спутникам, когда машина затормозила в нужном месте. — А ты, Макс, жди меня в машине, я быстро… Тебя взять не могу.

  — Почему? — Макс немного расстроился, но послушно остался на месте.

  — У меня встреча, позже все расскажу, — и Кьяра умчалась прочь.

  Бар встретил ее сумраком и стойким запахом перегара.

  Девушка оглядела зал — несколько завсегдатаев таращились на нее осоловелыми глазами, другие дремали, уткнувшись лицом в стол.

  Она прошла к бару.

  — Марк… — кивок в сторону выхода.

  — Идем, Боб, замени меня на несколько минут, — парень за стойкой бросил полотенце и поманил брюнетку за собой.

  В туалете стояла страшная вонь застарелой мочи и фекалий. Весь пол облеван, закидан окурками, везде лужицы мочи.

  Кьяра сморщилась, подавляя рвотный рефлекс.

  — Вот патроны, — сумка с припасами перекочевала в руки бармена.

  Он деловито расстегнул ширинку штанов.

  Вторую часть сделки девушке выполнять совсем не хотелось, но план базы Бешеных волков нужен позарез.

  Марк, ранее работавший на Коула, согласился нарисовать ей подробный план с постами охраны, камерами и прочим.

  Кьяра вздохнула и присела на корточки. Толстый член тут же очутился у нее во рту, а пальцы парня больно впились в ее волосы. Девушка зажмурилась и начала работать языком. Марк толкал ей член все глубже и глубже в горло, тяжело дыша и приговаривая какие-то пошлости. Кьяра терпела, стараясь не обращать внимания на боль и отвращение.

  Наконец, бесконечная пытка закончилась и сперма хлынула ей на лицо.

  — Держи, — рулон перекочевал ей в руки. — Ну, пока, а мне пора работать, — и Марк, застегнув штаны, скрылся за дверью.

  Девушка нагнулась над ржавым умывальником, умываясь и полоща рот вонючей водой. Закрутив воющий кран, Кьяра чиркнула спичкой и закурила, пытаясь перебить отвратительный привкус.

  А у машины псов тем временем все крутился какой-то парнишка, щуплый и маленький на вид. Он все осматривал тачку, косясь на Макса, сидящего внутри.

  Наконец, решился, подскочил к парню и вытянул вперед худую маленькую ладошку.

  — Дай монетку… — на парня уставились два изумрудных больших глаза, выделявшихся на конопатом лице парнишки.

  Пухлые губки и маленький вздернутый носик могли бы принадлежать очень хорошенькой девочке, а не местному оборванцу с улицы. Из-под капюшона торчала рыжая криво подстриженная шевелюра. Мальчишка был одет в широкие рваные штаны и куртку, полностью скрывающие его фигуру.

  — Пожалуйста…

  — Эм… Да нет у меня, — Макс глянул на оборвашку. — Ну, хошь бутерброд есть…

  — Хочу!

  — А ты чего здесь один? Не страшно? — Макс нашарил в сумке обещанное лакомство и протянул мальчику. — Держи.

  Рыжеволосый тут же выхватил у него бутерброд и вонзил в него зубы.

  — Я тут живу! У меня больше никого нет, и я никого не боюсь…

  — А как же ночные монстры и звери?

  — У меня есть ствол…

  — Ну-ну, — смешок Макса. — Не верю. Покажи!

  — Вот, смотри, — перед носом парня замаячил проржавевший пистолет.

  — Пф, он стрелять то умеет? Из него и собаку не подстрелишь.

  — Умеет, ток патронов нету…

  — Ну ты даешь! Садись в машину, — решил Макс. — Уговорю Кьяру забрать тебя в лагерь.

  — А кто такая Кьяра? И где ваш лагерь? — изумрудно зеленые глаза не отрывали взгляда от лица Макса.

  — Мы из банды Черных псов, а Кьяра — сестра главаря. — ответил Макс, открывая дверь машины.

  — Я Макс. А тебя как звать то?

  — Зар… — мальчишка колебался.

  — Зар? Прикольное имя. Ну, залезай, Зар.

  Тот плюхнулся рядом с Максом, вновь пялясь на него. — Что я буду делать в вашей банде? Чистить сортиры?

  — Да хотя бы это. Лучше, чем здесь в любой момент сдохнуть.

  В машину вернулись амбалы с припасами.

  — Че за мелочь?

  — Это Зар, мой друг, — ответил Макс.

  — Он че, с нами?

  — Что за детский сад?

  — Лучше б бабу какую приволок, а не очередного молокососа…

  — Эй, ты кто такой? — Кьяра вынырнула словно из-за угла.

  — Я Зар, а Макс сказал, я могу поехать с вами, Кьяра… — парнишка теперь во все глаза пялился на брюнетку.

  — Макс сказал? Ну если Макс, то конечно, поехали… — девушка села за руль.

  — Серьезно? Спасибо, Кьяра, — Макс поцеловал брюнетку.

  Глаза рыжего вспыхнули сердито и тут же погасли. Он отвернулся и уставился на дорогу.

  Под пошлые шуточки парней они доехали до базы.

  — Разгружайтесь, а вы со мной, — Кьяра потянула за собой Макса и Зара.

  — Кьяр, какая работа у нас есть для него? — Макс кивнул в сторону рыжего парня.

  — Пусть на кухне помогает, там вечно никто не хочет ничего делать… — ответила брюнетка.

  Несмотря на добытый план базы волков, настроение было ниже плинтуса, хотелось кого-нибудь пришить.

  — Но такой грязный он туда не пойдет! — слова брюнетки заставили Зара немного похолодеть.

  — А эти шмотки… Нужно сжечь.

  Кьяра распахнула дверь спальни брата. Амбалы даже не пытались их остановить. Видимо, приказ Сафара изменился на этот счет.

  — Кьяра! — Октавия захлопнула книжку и кинулась на шею брюнетке, смачно засасывая ту в губы.

  — Ой, а это милая девочка… я ее знаю! — она глянула через плечо подруги.

  Лицо Кьяры вытянулось, когда она обернулась.

  — Какая еще девочка?

  — Это же Зар. Мальчик! — поправил ее Макс.

  — Разве? Когда это Зара успела? — хихикнула Октавия, подходя ближе к рыжей малышке. — Я тебя помню, видела… и не раз. У тебя были длинные рыжие волосы…

  Лицо рыжей пошло красными пятнами. Так быстро спалили.

  — Октавия… — она не знала, что и сказать.

  — Да. Помнишь меня? — блондинка улыбнулась.

  — Угу, — хотелось сквозь землю провалиться. Сейчас Кьяра ее точно вышвырнет… За обман и вообще.

  — Девка? — Макс сдернул с нее капюшон. — А зачем прикидывалась?

  — Так легче живется, приятель, — буркнула Зара.

  — Она права, — Октавия потрепала девчонку за щеку.

  — Ясно, — отчеканил Макс, разглядывая лицо рыжей девочки.

  Та опустила глаза, закусив губу.

  — Дуй в душ… Честно говоря, в нашем вертепе лучше быть мальчиком… — Кьяра подошла к двери и распахнула ее.

  — Раздобудь какие-нибудь шмотки для пацана, что пришел со мной, — приказала она сухо.

  — Кьяр, что с тобою? — блондинка притянула брюнетку к себе и нежно провела ладонью по ее щеке.

  Зара в это время улизнула в душ.

  — Да так, настрой в жопе… — буркнула Кьяра, обнимая девушку.

  — Я могу как-то поднять его? — Октавия вновь припала к губам Кьяры, поглаживая грудь девушки через майку.

  — Не знаю, — брюнетка вздохнула. — Но можешь попытаться.

  — Ложись. — скомандовала Октавия, толкая девушку на постель и стягивая с нее шорты. — Тебе нужно расслабиться. Что там произошло на задании?

  — Все по плану, — тухло ответила Кьяра, послушно раздвигая ножки в предвкушении удовольствия.

  На Макса уже никто не обращал внимания.

  Тот снова уселся в углу, наблюдая игры девушек. Октавия уже во всю ласкала клитор брюнетки языком, крепко сжимая пальцами ее бедра.

  Кьяра выкинула из головы все мысли, отдавшись на волю ощущений. Волна наслаждения прокатилась по ее телу, и Кьяра застонала, цепляясь за покрывало.

  — Если б я была парнем с большим членом, — хихикнула Октавия, обнимая Кьяру, — я бы уж точно не удержалась. Ты такая сладкая, ммм.

  Кьяра громко расхохоталась.

  Из душа в облаке пара вынырнула рыжая, завернутая в полотенце, из-под которого виднелись стройные ноги.

  — Ого! — она вновь пошла пятнами смущения, завидев полуголых девушек на кровати.

  — Да иди сюда, не бойся, — поманил ее Макс. — Привыкай, девочки так постоянно играют.

  — А ты тоже с ними играешь? — ляпнула Зара, присаживаясь рядом с Максом и все сильнее закутываясь в полотенце.

  Ее взгляд скользил по его лицу.

  — Неа, — он пытался прикрыть рукой свой стояк.

  — У них особые отношения, — Макс улыбнулся, зависая взглядом на стройных ножках рыжей девочки.

  — Почему? — не отставала девчонка.

  — Потому что девочка любит девочку, — пояснил Макс.

  Тем временем на кровати игры продолжались. Кьяра перевернула блондинку на спину и основательно занялась ее киской.

  В комнату без стука завалился амбал, с тюком одежды.

  Кьяра лишь на мгновение оторвалась от распростертой блондинки.

  — Жратву на троих, — приказала брюнетка.

  Октавия в этот момент громко застонала, брюнетка знала как быстро довести ее до исступления.

  — Ты все еще здесь? — Кьяра нахмурилась. Амбал завис, во все глаза пялясь на девушек.

  Он что-то пробормотал себе под нос и нехотя свалил.

  — Одевайся, Зар или Зара, — напомнил Макс. — Как мне тебя называть то?

 Девочка замялась, затем схватила одежду и вновь скрылась в душе.

  — Здесь не место для девчонок, — буркнула Кьяра.

  — Будет спать в нашей комнате, — решила она. — Не класть же ее в общую комнату с парнями.

  — Да, там ее быстро расколят, — согласился Макс.

  Вскоре принесли еду.

  Из душа вышла одетая Зара. Снова мужская одежда, но теперь чистая, и не висящая лохмотьями.

  — Ешьте давайте, — два раза повторять не пришлось.

  Зара тут же накинулась на еду.

  Октавия особо не ела, кормя любимую брюнетку с рук. Хотя лекарство, что дал Генри, быстро убрало тошноту.

  Но и Кьяре было не до еды. Она все думала и думала о своем плане.

  Макс так же накинулся на еду, болтая с рыжей Зарой и наставляя ее, что б не спалилась.

  — Кьяр, что такое, поделись со мною, — Октавия подползла ближе, крепко обняв брюнетку. — Я же вижу, что-то произошло…

  — Я переживаю из-за этих тварей, и все остальное… Нам не выжить. Вчера Сафар ездил за деталями для генератора, и вернулся ни с чем… Если генератор полностью сдохнет, мы тут останемся без света и воды. А я даже ничего не могу сделать. — конечно, план спасения у Кьяры был, но им она не могла поделиться ни с кем. слишком уж рискованно.

  — Понятно. Сафар снова расспрашивал меня про координаты, но… Я сказала, что хочу спасти только тебя, — призналась блондинка. — Просила отпустить тебя к нам…

  — И он что сказал? — Кьяра вздохнула, понимая, что им не быть вместе с Октавией. Девушка здесь несчастна, а Кьяра не сможет бросить брата и переехать к Волкам.

  — Он уверен, что мой брат тебя не пощадит, сказал знает его лучше чем я, с детства… Я так и не узнала, что они не поделили. — блондинка с грустью смотрела на девушку.

  — Ах это… Да, наши и ваши родители состояли в одной банде, ваш отец был главарем. Сафар и Коул всегда все делали вместе, просто не разлей вода… А потом что-то произошло, мне неизвестны подробности, Сафар всегда отмалчивался. В общем, произошел раскол, многие переубивали друг друга. Наши с Сафаром родители погибли, а он забрал меня и ушел. Ты тогда была еще совсем малышкой и ничего не помнишь. Честно говоря, и я плохо помню… Как в тумане… Помню Коула, смутно.

  — Ясно. Коул мне даже этого не рассказывал… Он лишь говорил, что прошлое больше не имеет никакого значения…

  — Думаю, имеет, и очень большое, иначе они не хотели бы перегрызть друг другу глотки.

  — Ты права, он люто ненавидит Сафара. — ответила блондинка. — Впрочем, как и я. Извини…

  — Я знаю, можешь не извиняться. Хотя тогда они было совсем детьми, даже младше, чем мы сейчас. — Кьяра встала и зарылась в стол брата. Выудила толстенький альбомчик и положила на колени Октавии. — Вот, фотки тех времен. Кто-то из них достал где-то камеру и щелкал все подряд.

  Блондинка принялась неспешно перелистывать страницы с фото, подолгу зависая над каждой.

  Вот перед ней предстали Коул и Сафар в обнимку, они смотрели на нее с фото с горящими глазами и счастливыми улыбками. Совсем еще дети, непосредственные и жизнерадостные. Октавии внезапно стало невыносимо грустно. Война, смерть и разруха вокруг. Все забыли, что значит любить, да просто искренне улыбаться другому человеку. Все направлено лишь на выживание любым путем. А хотелось, чтобы все было иначе…

  Октавия листала альбом дальше, а слезы предательски текли по ее щекам.

  А Кьяра, поглаживая девушку по волосам и обнимая ее, вновь погрузилась в свои тяжелые раздумья. До заката оставалось все меньше времени. Если она хочет все успеть, нужно уходить прямо сейчас.

  — Октавия, я отлучусь ненадолго, вспомнила об одном маленьком деле для брата.

  — Кьяр, у нас завтра все в силе? — осторожно спросила Октавия, вытирая слезы.

  — Конечно, милая, — Кьяра поднялась на ноги и поманила к себе Макса.

  — Выйдем на минутку.

  Парень вышел следом за девушкой.

  Она затолкнула его в какую-то подсобку и зашептала на ухо, обнимая за шею.

  — Я сейчас уеду, одна… Вернусь завтра утром. Не надо только ничего возражать и спорить, Макс… Но если я не вернусь, организуй завтра Октавии побег, и присмотри за малявкой, раз уж ты ее подобрал.

  — Кьяра… — выдохнул он. — Я все сделаю.

  — Спасибо, — она поцеловала его в губы и выскочила из подсобки.

========== 7. Ловушка ==========

Быстрым шагом Кьяра преодолела пролет лестницы и вышла на улицу, не обращая внимания на подколы парней.

  — Открывай ворота!

  — Эм, я не могу, Сафар запретил отпускать тебя одну.

  — Я прострелю тебе башку, Жан, открывай!

  — Если открою, Сафар меня убьет…

  Пуля ударилась о землю в сантиметре от ноги Жана.

  — Черт с тобой!

  Ворота открылись и машина выехала прочь.

  Кьяра гнала до самой базы Бешеных волков. Спрятала машину в развалинах неподалеку и дальше отправилась пешком. По плану, нарисованному Марком, она миновала все посты охраны незамеченной. Вот и комнаты главаря. Сейф, как и говорил Марк.

  Девушка осторожно подошла поближе и щелкнула ручкой, выставляя нужный код. Но дверь не спешила открываться.

 Она так же не слышала шагов позади себя, а вот лезвие ножа у ее горла и намотанные на кулак волосы, заставившие ее откинуть голову назад, хорошо ощущались. — А вот и сучка Сафара, маленькая черноволосая шлюха… — прошипел голос парня позади. Он так крепко держал девушку, что она и шелохнуться не могла.

  — А я тебя ждал.

  — Да уж… Можно было догадаться, — Кьяра поморщилась. Ловушка, ее провели как идиотку.

  — Что, думала отсосешь и координаты убежища у тебя в кармане? — он холодно рассмеялся. — Сестра предателя тупая дура. Где моя сестра, отвечай, и что вы с ней сделали? — нож сильнее сдавил нежную кожу девушки на шее.

  — Она у нас… — выдохнула девушка. — Кстати, у меня для тебя письмо от нее. Может, почитаешь?

  — Какое еще письмо? — Коул похоже такого и не ожидал.

  — Если ты не будешь задавать дебильные вопросы и дашь мне возможность его достать, то узнаешь все гораздо быстрее. Я его не читала, просто Октавия попросила передать тебе, если я попадусь.

  — Оригинально. — буркнул Коул. — Ладно, где оно, я сам достану.

  — В лифчике, — шикнула девушка.

  Коул спрятал нож и залез ладонью в декольте девушки, при этом нагло там все обшарив. Но письмо действительно было.

  — Не обязательно лапать меня.

  — Да кому ты нужна, шлюха, — Коул оттолкнул ее от себя и отошел к письменному столу. Уселся на него и хмуро глянул на брюнетку. — Руки убери от пукалки своей. Если я сдохну, отсюда живой точно не выйдешь. — сухо заметил он и развернул записку. Он сразу узнал почерк своей сестры с милыми завитушками.

  Кьяра наконец-то огляделась, — ковры, портьеры, богато живешь… — она прошла к дивану и уселась на него.

  Но Коул не реагировал, он был полностью погружен в чтиво. Его лицо правда не выдавало никаких эмоций от написанного.

  — Я что-то не понял, что за чушь она пишет? — он вскинул глаза на брюнетку. — Про какую-то любовь к тебе. Что за бред?

  — Это не бред, — Кьяра глянула на парня. — Она любит меня, я — ее, что именно здесь тебе не ясно?

  Эта информация рушила все планы Коула относительно Сафара и его сестры. Да и вообще ставила в тупик. — Черт. — буркнул он и вновь уткнулся в письмо. — Совсем голову потеряла. Что вы там с братцем с нею сделали???

  — Любили до потери пульса! — буркнула Кьяра.

  — Так! Ничего не знаю, мне нужна моя сестра! — он смял письмо и закинул в стол. — И ты вернешь мне ее. Живой! Раз так любишь!

  — Да я не против совсем, — пожала плечами Кьяра.

  — Не против? — он вскинул одну бровь.

  — Нет. Я пообещала ей, что завтра устрою ее побег…

  — Даже так? Похвально. А что же Сафар, готова предать своего любимого брата? — Коул раскурил сигарету, не сводя пристального взгляда с девушки.

  — Он это переживет, а нам все равно крышка… — голос брюнетки звучал устало.

  — Ты останешься здесь. С моею сестрой, — ответил Коул.

  — Нет, Коул, — она впервые назвала его по имени. — Это невозможно…

  — Почему? Боишься, что тебя убьют? Даю слово, тебя никто не тронет. Для своей сестры я готов на все!

  — Я не боюсь этого… Просто… — она замялась, — не могу бросить своего брата, пойми.

  — Как знаешь, — он смягчился. — Но мою сестру верни.

  Она кивнула и затихла. На пустошь опускалась ночь, и выходить сейчас куда-либо было равно самоубийству. Придется торчать здесь до рассвета.

***

  А в это время Сафар вернулся домой, один, весь в крови он еле дошел до своей комнаты.

  — Позови Генри, Жан…

  Он тут же рухнул на кровать, тяжело дыша. Вся майка красная от раны на груди.

  Макса с Зарой в комнате уже не было. Девочка начала клевать носом и Макс увел ее в комнату Кьяры.

  Октавия не смогла остаться безучастной, как бы сильно она не желала его смерти. Это же брат Кьяры, ее любимой девочки, черт.

  — Что с тобой произошло? — Октавия принялась разрывать на парне майку.

  — Бешеные волки, что же еще? — хрипло выдохнул он.

  Тут в комнату ввалился Генри, за ним тащился Кларк.

  Он тут же уставился на блондинку похотливым взглядом.

  — Что с ним?

  — Три, нет, четыре пули… Будет чудом, если он доживет до утра.

  Сафар тем временем впал в забытье, что-то бормоча и зовя Кьяру.

  — Ну что ж… Тогда банда станет моею, — спокойно заключил Кларк. — И ты тоже, — облизнулся он на Октавию.

  Блондинка стиснула губы и лишь зло прожгла парня взглядом, показав ему средний палец.

  Но тот лишь подмигнул ей и вышел из комнаты, настроение его явно поднялось.

  — Девочка, — Генри достал из своего портфеля хирургические инструменты. — может, посидишь пока в кресле. Зрелище не для слабонервных…

  — Я видела зрелища и похлеще. — отчеканила она. — Лучше, давайте, помогу. Он обязан выжить. Сдыхать пока рано…

  — Тогда держи его… — Генри начал свои манипуляции по извлечению пуль. Сафар метался, стонал, и что-то бормотал.

  — Тихо, терпи, Сафар, — шептала блондинка склонившись к его лицу и поглаживая по волосам.

  Наконец, все было закончено.

  Генри затянул повязки на теле главаря.

  — Остается только ждать. Я буду заходить периодически… А ты проверяй, чтобы у него не началась лихорадка. Если температура сильно поднимется, это будет очень плохо. А так, холодный компресс на лоб… И смотри, чтоб не кровоточило. Если станет хуже, зови.

  Выдав наставления, Генри собрал инструменты и покинул комнату.

  Сафар затих, явно погрузившись в сон.

  Октавия тихо вздохнула, решив начать действовать. Слова Кларка ее сильно напрягли. Ну, ничего, вас будет ждать сюрприз, братья-мудаки, с неприкрытой ненавистью подумала про себя блондинка.

  Она принялась обшаривать вещи Сафара. Нашла нож и пистолет. В столе лежали патроны и сигареты. Девушка вооружилась по полной, ловко зарядив пушку. Затем, уселась за стол и закурила. — Фу, ну и гадость, — закашлялась она, вспоминая как Коул не позволял ей даже пробовать эту дрянь.

  Позже Октавия легла рядом с Сафаром, обняв его и прикрыв глаза. Она была готова к ночному визиту Кларка со Стивеном.

***

  — Коул, — в комнату ворвался один из помощников главаря. — Наши попали в перестрелку с псами. Трое выжили, но ранены. А из псов — Сафар смылся, но его так изрешетили, что он вряд ли долго протянет!

  — Что? Мне надо домой, — Кьяра подскочила с дивана. — Прямо сейчас!

  — Сиди! — он усадил ее обратно. — На рассвете поедем. — приказал Коул. — Сейчас это самоубийство. Сафару этим уж точно не помочь.

  — Я не могу ждать до утра… Вдруг он умрет, — липкий страх пополз по ее спине. — Коул, пожалуйста… Моя машина недалеко.

  — Черт, — Коул явно колебался.

  — Тебе или кому-то еще незачем тащиться со мной. Если меня сожрут, не все ли равно? — Кьяра вцепилась в его майку.

  — Нет, не все равно. Если тебя любит моя сестра, значит есть за что. — буркнул Коул нехотя. — Возьму пару парней и погоним. — решил он, открывая сейф и выуживая из него лазерную пушку. — Держи. Стрелять умеешь?

  — Дурацкий вопрос, — она взяла оружие. — Октавия была права насчет тебя…

  — Ты о чем? — он выудил еще пару пушек и гранат.

  — Она была уверена, что ты мне ничего не сделаешь, когда узнаешь о наших с ней отношениях…

  — Она права. Но… ты сильно не обольщайся на свой счет, — буркнул он. — Если твой брат ее хоть пальцем тронул, ему лучше сдохнуть сейчас или я сам это сделаю. Идем! — он захлопнул сейф и дернул Кьяру за руку из комнаты.

  Она больше ничего не сказала, до самой машины.

  — Я сама поведу.

  — Ладно, — он кивнул двум крепким парням следовать за ними на второй тачке. И залез на пассажирское сиденье.

  Парни посмеивались в кулак. Чтобы главарь кому-то что-то позволял…

  — Ты рано сел, машина не заводится с первого раза, открой капот. — попросила Кьяра.

  Из второй машины раздался откровенный ржач.

  — Мой парень обычно быстро устраняет проблему, надеюсь, ты тоже справишься, — добавила она, покосившись на Коула.

  Хохот усилился.

  — Чего? — Коул стал откровенно закипать, он зло прожег девушку взглядом черных глаз и оглянулся на парней. Те тут же притихли.

  — Еще слово, Кьяра, — начал он, но больше не нашелся что сказать. — Твою мать! Просто молчи! — он выскочил из машины и раскрыл капот. Устранить проблему оказалось проще простого, уж с машинами Коул был на ты.

  — Спасибо, но соображаешь ты туговато… Я уже готова была прострелить вам всем башку и поехать на твоей тачке, — буркнула Кьяра. Машина взревела мотором и рванула вперед.

  — Ты много болтаешь, в этом твоя проблема. — сухо заметил Коул, следя за дорогой. Пушку он держал наготове.

  — Моя главная проблема — поскорее добраться до базы… Все остальное — ерунда. Из-за чего вы посрались с Сафаром?

  — Заткнись и веди машину. У этого предателя вот и спросишь, — буркнул Коул. — Лучше расскажи, как мою сестру угораздило влюбиться в тебя за два дня!

  — Так мне заткнуться или рассказать? Я теряюсь в твоих просьбах…

  — Рассказывай и не тупи!

  Она громко расхохоталась.

  — Ну, я просто идеал любого, кто меня узнает хоть чуть чуть… А твоя сестра такая впечатлительная девочка. — Кьяра явно издевалась. — Смотри, не пойди по ее стопам.

  — Не люблю шлюх и предателей, — поморщился Коул. — А у сестры просто выбор невелик. Надеюсь, она тебя быстро разлюбит. Уверен, ты ее разочаруешь. — Коул тоже не отставал в издевательствах.

  — Посмотрим, — мурлыкнула Кьяра. — Я ведь еще могу и согласиться на просьбы Окти жить с вами… И как бы в один прекрасный день я не стала главарем вашей гнилой шайки.

  — Я пущу тебе пулю в лоб, если ты сейчас же не захлопнешься! — закипел Коул. — Как же ты меня бесишь!

  Она лишь мило улыбнулась.

  — Тебя легко вывести из себя. Плохое качество для лидера.

  — Да ну? Только Я лидер, а ты никто! — напомнил Коул. — И вот те парни, что едут за нами, слушают МОИ приказы, а тебя лишь хотят трахнуть во все щели!

  — Ужас, как страшно… — ухмыльнулась она.

  — Не бойся, ты же девка моей сестры. — хмыкнул он.

  — Спасибо, что напомнил…

  Повисла тишина. Лишь шум мотора и шуршание колес по пыльной дороге служили фоном для их молчания.

  Внезапно сильный удар и скрежет. На вторую машину напали три монстра. Разбив лобовое стекло, один из них вцепился прямо в голову водителя, заглотнув ее.

  — Бл@! — Коул высунулся из люка в крыше тачки и открыл по тварям огонь.

  Кьяра увеличила скорость, ей совсем не хотелось попасться в лапы этих тварей.

  Вторая тачка закрутилась на дороге и съехала в кювет.

  Оттуда раздавались вопли, выстрелы и утробное рычание.

  Затем, последовал взрыв и столб огня. Взорвались боеприпасы в машине.

  — Твою мать, — Коул подстрелил еще тварюгу, которая села им на хвост. — Давай, сворачивай к той горе, — он махнул рукой в сторону черноты. Казалось, там ничего нет.

  Кьяра послушно выкрутила руль, машина зашуршала шинами по гравию и вновь устремилась дальше. — Куда мы?

  — Туда, где можно пережить эту ночь, — буркнул Коул. — Если продолжим путь на вашу базу, умрем оба…

  — Я и не просила ехать со мной. — машина резко затормозила, чуть не врезавшись в скалу.

  — Но я уже здесь, — он рванул ее за собою в пещеры. — А ты бы хоть немного научилась послушанию и не строила крутую.

  — Это не в моем стиле… — она следовала за ним, спотыкаясь в кромешной тьме.

  — Хреново. — ответил он и внезапно прижал девушку к стене. — Тсс…

  Послышался какой-то шорох.

  Кьяра тяжело дышала от адреналина, бушевавшего в крови. Она цеплялась за Коула, боясь, что твари выскочат на них из-за угла и просто разорвут на части.

  — Тихо ты, не дыши, — он закрыл ее рот ладонью.

  Шорохи удалялись в сторону, похоже тварь их не заметила.

  Кьяра затихла как мышка, прижатая к стене, закрыла глаза и даже не шевелилась.

  — Все, отомри. — хмыкнул он и потянул девушку дальше. — Не бойся, уже недалеко. Здесь есть небольшой бункер. Жаль только, не пригоден для жизни… И твари постоянно здесь ошиваются… возле входа. Главное, идти тихо и в темноте.

  Кьяра молча последовала за ним, оглядываясь по сторонам.

  Вскоре они очутились возле огромной металлической двери. Коул набрал код и открыл дверь с тихим шуршанием. Очутившись внутри, зажег фонарик, освещая небольшое помещение.

  Кьяра скользнула следом, осматриваясь в тусклом свете фонаря.

  Парень закрыл дверь, щелкнув замком изнутри. — Теперь мы в безопасности. Утром тварей не будет. Если только… нам не попадутся мутирующие.

  — Ты умеешь обнадежить, — Кьяра присела на корточки у стены. Ноги уже не держали.

  — Реалист. — он закурил, присев рядом и протянул ей сигарету.

  Она затянулась и поежилась. — Тут как в холодильнике.

  — Да, есть немного. — Коул притянул Кьяру к себе на колени и укутал в куртку. — Лучше?

  — Угу, — ее голова опустилась ему на плечо. Она скользнула ледяными пальцами ему под майку.

  — Ты напоминаешь мне Октавию. — вздохнул он. — Она всегда так же жалась, чтобы согреться. Маленькая, беленькая кошечка.

  — Скоро ты ее увидишь и заберешь домой…

  — Она для меня всё. — парень уткнулся носом в волосы девушки.

  — Я уже поняла…

  — Да ты чего приуныла?

  — А чему радоваться?

  — Не знаю. Что жива. Любима…

  — Это ненадолго. Ты же сам сказал, твоя сестра меня разлюбит, — буркнула Кьяра.

  — Ой все, не придирайся к словам. Такая бешеная! Вся в братца!

  — Кто бы говорил!

  — Вот и говорю! Помолчи уже.

  Она надулась, замолчала и обиженно засопела.

  — Октавия тебя не разлюбит, не ссы. — нарушил он тишину. — И хватит сопеть как эти твари!

  — Идиот! — она стукнула его в грудь кулаком. — Будешь обзываться — прострелю тебе башку.

  — Ты первая начала, — напомнил он, хватая ее за руку.

  — Серьезно? Мне казалось — ты! Что за вредный дурак? Как только Октавия с тобой живет, ты же начинаешь бесить через пять минут общения с тобой.

  — Не знаю, живет же как-то. Может, потому что любит, вот и терпит, как и тебя, — проворчал Коул, крепко сжимая ладони девушки.

  — Меня ей не приходится терпеть, у меня отличный характер, это все подтвердят! И прекрати меня хватать!

  — О да! То же я и про себя могу сказать! — он не отпускал. — Хватит мне приказывать!

  — Хочу и приказываю! Отпусти меня сейчас же или стукну тебя. — девушка сердито сверкала глазами.

  — Рискни!

  Она пнула его по ноге каблуком.

  — Это была демо-версия. Могу добавить.

  — Пфф, и это все? — на Коула явно не произвело впечатления.

— Хочешь добавки?

  — Ты забавно дерешься, — расхохотался Коул. — Хочу!

  — Если бы ты отпустил мои руки, я бы дала тебе в глаз. — пообещала Кьяра.

  — Ну тогда точно не отпущу, — он помотал головой. — Крутись как хочешь!

  — Ты извращенец, — девушка сердито ерзала на его коленях.

  В штанах парня мигом все встало и уперлось в упругую попку Кьяры.

  — Такой же как и моя сестра, — хмыкнул он. — Зато согрелись.

  — Ну и игры у тебя, — она перестала дергаться.

  — А что ты предлагаешь, молчать и мерзнуть? Или скулить как все хреново?

— Массовик затейник, — расхохоталась она. — Наверное, со своими людьми примерно так же зажигаешь, прятки, хороводы вокруг костра…

  — О нет, с ними такое не прокатит, — он рассмеялся следом. — Но было бы забавно попробовать. Они бы согрелись, но умерли от смеха!

  — Почему ты такой жадина и не хочешь делиться координатами убежища, а? — перевела она разговор.

  — Потому. — буркнул он. — С чего вдруг мне ими делиться?

  — Ну… почему бы и нет? — она пожала плечами.

  — Закроем эту тему. Или тоже хочешь выудить из меня координаты своим любимым способом? А Октавия вот знает, чем ты занималась в баре? — сухо спросил Коул.

  — Нет, не знает, — ответила Кьяра, нахмурившись. — Что ты ко мне с этим привязался? Октавия знает, чем я занимаюсь со своим парнем, и что дальше?

  — Ах-ха, так ты дуришь не только Октавию, но и своего парня! Браво! — Коул поморщился.

  — Они знают друг о друге…

  — Но не о других твоих грязных похождениях.

  — Поборник морали что ли? Не слишком ли ты много об этом говоришь? И да, тебе бы я точно не стала это делать, даже под дулом пистолета, так что расслабься.

  — Типа того. Бррр, — он скривился. — Вот и отлично, я бы и сам не взял. — слукавил Коул.

  — Иди нахрен! — Кьяра вырвалась из его рук и вскочила на ноги.

  Отошла к противоположной стене и прислонилась к ней спиной.

  Коул замолчал, думая о чем-то своем. Чертова брюнетка лишь бесила… Но сучка была хороша внешне, как раз в его вкусе. Парень лишь отмахнулся от дурацких мыслей.

========== 8. Я остаюсь ==========

Дверь комнаты Сафара медленно отворилась.

  Две тени скользнули внутрь и тихо направились к кровати.

  Сафар спал, периодически начиная метаться и звать сестру.

  Октавия не спала, она сразу же уловила, что в комнате кто-то есть. Крепко сжимая в руке нож, она выжидала момент.

  Кларк со Стивом подкрались поближе, держа что-то в руках.

  Кларк нагнулся к Сафару, и накрыл его лицо подушкой.

  Первый удар ножом пришелся как раз Кларку в шею, разрывая артерию. Фонтан крови брызнул Стиву в лицо. Тот заорал, отшатнувшись от кровати. Такого никто не ожидал от малышки Октавии.

  Стивен полез за пистолетом в карман, но было поздно.

  — Не рыпайся, ублюдок, — раздался холодный голос Октавии. В ее руках была пушка главаря, девчонка целилась прямо в пах парня. Ее глаза были полны ненависти.

  — Охренела, — он застыл на месте. — Больная сучка!

  Кларк тем временем хрипел и корчился на полу в агонии.

  — Я? Это вы охренели, когда трахали невинную беззащитную девочку! Забыли? — Октавия была готова спустить курок. — Она тоже забудет… — сухо добавила девушка и выстрелила.

Но парню не пришлось долго мучиться, следующий выстрел пришелся ему в голову.

  В комнату на звуки выстрелов ворвались Макс с Зарой.

  — Аа! — девчонка уставилась на трупы.

  — Что за хрень, Октавия? — Макс в шоке хлопал глазами.

  — Они пришли убить Сафара, — ответила блондинка, устало опускаясь на пол и вытирая кровь с лица.

  — Ужас! — Зара подошла к Октавии и присела рядом. — Куда уехала Кьяра?

  Макс принялся оттаскивать трупы братьев в угол. — - Офигеть. Как ты одна с ними справилась?..

  — Сама не знаю. Месть делает нас сильнее, — буркнула блондинка. — Я не знаю, Зара, она мне не отчитывается.

  — Но вы ведь с нею… Или она девушка Макса? Я запуталась, вы ведь целовались и спите вместе… — продолжала пытать Зара.

  — Ага, спим. А еще Сафар со мною спит. И вообще, я их пленница. — буркнула Октавия. — Забей. Я сама ничего не понимаю…

  — Ясно, — хотя было ничего не ясно.

***

  Кьяре тем временем надоело стоять и она присела на пол, даже не глядя в сторону Коула. Хотелось поскорее оказаться дома.

  Мысли вновь вернулись к брату. Как он там? И что делает ее любимая блондинка?

  Коул думал о той же девочке, своей маленькой беззащитной сестренке.

  Кьяра не заметила, как заснула, несмотря на холод, пробирающий до костей.

  Парень все же тихо подошел к ней и осторожно завернул спящую девушку в свою куртку. Сел рядом и облокотившись о стену, закрыл глаза.

  Она во сне что-то забормотала, придвигаясь ближе и укладываясь на его грудь.

  — Октавия! — Коулу тоже снился сон. — Моя малышка, — он крепко обнял девушку, прижав к себе.

  Кьяра даже не проснулась, согревшись в его руках.

  Лишь утром обнаружила, что спала в обнимку с ним всю ночь. Кьяра пошевелилась. Все тело ломило от неподвижного лежания и холода.

  — Доброе утро, дрыхля, — Коул проснулся раньше и разглядывал девушку все это время.

  — Иди к черту! Чего не будишь меня? Нам пора!

  — Крутое спасибо! Я, между прочим, спас твою попку от верной гибели! — он поставил девочку на ноги и поднялся сам.

  — Ну да, ну да, — Кьяра ждала, когда он откроет дверь.

  — Для чего вы использовали этот бункер?

  — Догадайся, — он открыл дверь и пошел вперед, держа наготове пушку.

  — Я тупая шлюха, не умею догадываться, — бросила она, следуя за ним и цепляясь за его руку.

  — Ну ты меня тоже тупым обзывала, соображаю долго, не то что твой парень, — тихо напомнил Коул. — Просто прятались, нашли случайно. Там был запас еды и оружия.

  — Ясно, — Кьяра замолчала. — Надеюсь, эти твари хоть шины не погрызли, с голодухи.

  — Ну, всяко может быть. Они же мутируют. Скоро начнут жрать все подряд с голодухи! — они выскочили из пещеры на свет божий, солнце резко ударило по глазам.

  — Ну вам то все нипочём, залезете в убежище, как крысы… — Кьяра жмурилась и моргала.

  — Ты достала уже! Кого ты хочешь, чтобы мы туда еще взяли? Твоего ненаглядного братика и его свиту? Или всех твоих любовников и ухажеров? Не жирно ли? — разозлился Коул.

  — Уже ничего не хочу, — буркнула девушка. — Забудь…

  — Окей! Как скажешь, дорогуша! — он грубо дернул ее за руку дальше.

  Машина на вид выглядела невредимой.

  Кьяра больше не раскрывала рта.

  Коул молча сел за руль и завел мотор, не глядя в сторону строптивой брюнетки.

  — Как тебе это удалось?

  — Волшебство, дорогуша, — хмыкнул парень.

  Машина рванула с места, оставляя за собой столб пыли из песка. Из подворотни выскочила какая-то тварь, но угодила прямо под машину. — Бл@, надеюсь не намоталось на колесо! Моя тачка в какой-то дерьмоезд уже превратится скоро.

  — В луже пополощешь и норм. — отчеканил Коул.

  — Смешно!

  — А что нет? А ты чего такая злая? Секса не хватает или пмс может замучал?

  — Конечно, не хватает, я же с тобой всю ночь торчу.

  — Бедняжка, — картинно посочувствовал ей Коул.

  — Захлопнись и следи за дорогой. Задрал уже!

  — Не приказывай мне, — сухо ответил Коул и замолчал.

  Машина затормозила у базы Черных псов.

  — А вот дальше будешь слушать меня. Я тут лидер, и все выполняют мои приказы, а ты никто. Все захотят лишь пустить пулю в лоб. Так что надень капюшон и заткнись. — шикнула Кьяра.

  Ворота открылись и машина заехала внутрь.

  — Сука! — лишь шикнул он, натягивая капюшон.

  Они молча прошли по ещё спящей базе. Лишь охрана на своих постах. Если кто-то и косился на Коула, никто ничего не спросил.

  Охраны у спальни Сафара не было.

  Кьяра открыла дверь и скользнула внутрь, затянув с собой и Коула.

  — Коул? — Октавия глазам своим не верила.

  — Да, малыш, — он стянул капюшон, ловя сестру в свои объятия.

  — Господи, ты жив! От куда ты здесь?

  — Я за тобою, — Коул стискивал ее в объятиях так сильно, что кости трещали. — Мой милый ангелочек… Тебя не обижали? — он серьезно глянул на сестру.

  — Нет, — Октавия помотала головой.

  — Ладно. — Коул глянул на остальных, оценивая обстановку. Трупы в углу… кругом кровища. — А какого хера у вас тут происходит?

  — Мне это тоже интересно, — Кьяра присела на кровать рядом с братом, вглядываясь в его лицо.

  — Ну, — блондинка замялась.

  — Это Стив и Кларк, Октавия их грохнула, спасала твоего брата, Кьяр, — ответил Макс.

  Коул даже дар речи потерял от услышанного.

  — Бл… Макс, ты куда смотрел? Какого хера я оставила тебя за всем присматривать? — взвилась брюнетка.

  — Он не виноват, Кьяра, — Октавия отлипла от брата и приблизилась к брюнетке. — Это произошло ночью… — и девушка рассказала все в подробностях. — Вот… если бы не ты, Коул, я бы скорее всего тоже была бы мертва. Эти парни отморозки на всю голову и получили по заслугам.

  — Почему у меня ощущение, что ты что-то не договариваешь, малыш? — Коул сверлил взглядом сестру.

  — Ерунда, — хмыкнула она. — Ты получил мое письмо? — перевела она тему.

  — Как видишь. — буркнул Коул. — Привез твою… девушку в целости и сохранности.

  — Пылинки сдувал? — улыбнулась Октавия Кьяре.

  — Так все и было, — Кьяра притянула сестру Коула к себе и впилась в ее губки поцелуем.

  Октавия ответила на поцелуй со всей страстью и нежностью.

  — Я херею с тебя, сестра, — Коул приблизился к Сафару. — А этот че, жив еще?

  Кьяра глянула на Волка, — не забывайся.

  — Ладно, Окти, нам пора… — Коул проигнорил слова Кьяры.

  — Только, если Кьяра поедет, — уперлась блондинка.

  Кьяра отпустила девушку. — Спасибо, что спасла его, но я не могу оставить брата в таком состоянии одного. База теперь на мне, кто-то же должен отдавать приказы. Я приеду позже…

  — Я тогда тоже остаюсь, — Октавия обернулась к брату. — Коул, прости.

  — Прости? Малыш, ты в своем уме? Ты помнишь, где находишься? — Коул продолжал охреневать от сестры.

  — Октавия… Ты правда хочешь остаться? Но ты ведь так хотела домой. — выдохнула Кьяра.

  — Мои враги мертвы, — ответила блондинка. — И еще я нашла здесь друзей и свою любовь. Значит, мой дом и здесь тоже. Ну, Коул, не обижайся, пожалуйста. Мы совсем скоро приедем, обещаю.

  — Да, в гости, через пару деньков, как разберусь со своими дебилами, — Кьяра пощупала блондинку за попку. — Пеки тортик к нашему приезду. Я предпочитаю шоколадный, Коул.

  — Ясно. — буркнул Коул, он явно злился, скрывая под капюшоном свой черный взгляд.

  — Мы тебя проводим, да, Окти? Машину я заберу позже, — Кьяра потянула Октавию к дверям.

  Коул молча шел по коридору базы.

  — Ну, не дуйся, — Октавия повисла на его руке.

  Внезапно на них выскочила пантера, преградив путь.

  — Форест, фу, с дороги, не ешь дядю, ещё отравишься, — отодвинула Кьяра свою зверушку с дороги.

  — Зашибись, — бурчал Коул, скрывая свою обиду за маской безразличия.

  Только Октавия все поняла, но ничего не могла с собою поделать.

  — Я шучу, — Кьяра повисла на второй его руке. — Ты же мне теперь как брат.

  — Ага-ага, всё, дальше я сам дойду, — он отцепил от себя девушек и направился к машине.

  — Ну и братик у тебя, думала, повешусь за эту ночь… — Кьяра проследила, как он выехал за ворота.

========== 9. Спасибо за помощь ==========

— Рассказывай, — Октавия теснее прижалась к девушке, — хочу знать все! И еще… скажи, у вас здесь есть выпить чего покрепче?

  — Идём, — Кьяра повела ее в свою комнату, заловив по дороге двух парней и отправив их убираться в комнату Сафара.

  Сама же завела ее в свою спальню и достала из ящика бутылку спиртного. Откупорила, сделала большой глоток и, отдав бутыль блондинке, развалилась на кровати.

  — Я вчера потащилась к твоему брату, надеялась спереть карту с координатами… Но он меня уже ждал. Я вовремя вспомнила про твоё письмо. Он конечно охренел, даже очень, решил сначала, что это какая-то разводка… В общем, потом мы узнали про Сафара и ночью поехали сюда. На нас напали, двоих ваших сожрали, а мы пережидали всю ночь в каком-то бункере. Эти твари ужасны… Огромные, сильные, с ними невозможно бороться, — добавила девушка, вспомнив вчерашние приключения.

— Твой брат походу обиделся, что ты не поехала с ним… Но знаешь… Если бы ты ушла, Окти, я бы вообще стухла.

  — Ох, Кьяр, — блондинка сделала хороший глоток из бутылки и прижалась к брюнетке. — Он точно обиделся… Но я не могу бросить тебя. Особенно сейчас. А мой брат сильный, переживет. Тем более, скоро поедем к нему в гости, — она пощекотала ухо девушки языком. — Я рада, что мое письмо помогло… Не хотела повторения всего этого кошмара с тобою…

  — Спасибо…малыш, у нас с тобой много дел, ты ведь со мной, да? И ещё, как думаешь, у твоего брата могут быть лишние детали для генератора? Я бы купила… Хотя, судя по всему, ему ничего не надо. По сравнению с вашей хатой, мы живём в загоне для скота. — Кьяра вздохнула, — я ему не нравлюсь.

  — Эм, а он тебе? — внезапно спросила Октавия, наблюдая за лицом брюнетки. Она сделала еще глоток и поморщилась. — Что-то больше не идет. В загоне, скажешь тоже, нормально вы живете. Мой брат просто любит, чтобы все было круто. Типа идеалист, — она хихикнула. — Детали, да вполне. Если что, я попрошу, мне он точно не откажет, Кьяр. И да, я поеду с тобой куда угодно!

  — А он нормальный чувак, только бесит, — усмехнулась Кьяра.- Кстати, скажу Сафару, что ты только моя девочка.

  — Угу. Спасибо… — блондинка внезапно схватилась за живот, резкая боль пронзила ее тело. Октавия даже побледнела и зажмурила глаза.

  — Что, Окти? — Кьяра обняла девушку. — Я позову Генри.

  Она вскочила и выглянув за дверь, крикнула, чтобы позвали врача. Сама вернулась на кровать, прижимая к себе Окти.

  — Черт, не знаю. Похоже на… ааа, как больно! — взвыла Октавия, упав на кровать. По внутренней части бедра девочки сочилась кровь, окрасив ее трусики в алый цвет.

  Генри появился на пороге.

  — Что с нею? Генри, быстрее, — подскочила с кровати брюнетка.

  Врач присел рядом с блондинкой, спрашивая о боли.

  Кьяра металась по комнате. Как будто одного брата ей мало, теперь ещё и с Окти что-то.

  — Я дал ей обезболивающих… Месячные… Ну и поменьше нужно было пускать девчонку по кругу.

  — Ты знаешь, что я не смогла бы ничего сделать. — Нахмурилась брюнетка.

  — Пусть теперь лежит, не встаёт. Лекарства я оставил, зайду чуть позже.

  Врач удалился, оставив девушек одних.

  — Как ты, малыш? — Кьяра прилегла рядом с девушкой, обнимая ее и прижимая к себе. — Это я виновата, никогда себе не прощу, идиотская идея была похищать тебя. Все мои идеи и планы идиотские… Я тупица. Делаю только хуже…

  — Кьяра, перестань, ты не виновата. Переживу как-нибудь. — Октавия уткнулась носом в щеку девушки. — Тем более все мои обидчики поплатились за это своими жизнями. — блондинка помолчала. — Почти все… Сафар твой брат. Только ради тебя я его спасла.

  — Я знаю… Я буду всегда у тебя в долгу, — Кьяра сползла ниже и поцеловала Окти в животик. — Не болей только…

  — Хорошо, не буду, — Октавия расплылась в улыбке. — Не переживай, все скоро заживет. Зато я точно знаю, что не залетела. — выдохнула она.

  В дверь поскреблись и в проем заглянул один из парней.

  — Кьяра, там все спрашивают, чё да как.

  — Ясно, сейчас спущусь. — она вздохнула.

  — Окти, давай ты в комнате Сафара пока полежишь на диванчике, Макс и Зара побудут рядом.

  — Хорошо, — согласилась блондинка. — Он-то как? Поправится? А Макса с Зарой можешь отпустить, пусть лучше тебе помогают, а я книжку почитаю. Там еще много интересных.

  — Не знаю, но Генри сказал, ночь он протянул, так что надежда есть.

  Девушка позвала Макса, попросив перенести Окти в комнату главаря, и проследить за всем.

  Сама спустилась вниз.

  Все тут же уставились на брюнетку.

  — Значит так, пока Сафар болен, я за него. Если у кого-то возражения, вы знаете, где дверь. За неподчинение моим приказам — пуля в лоб. Кларк и Стив мертвы, они покушались на Сафара. Есть вопросы?

  — Что за хрень! Какого черта?! — послышались возгласы. — Да, есть вопросы! Что с генератором будем решать?

  — Ясно, генератор. — Кьяра задумалась. — Я что-нибудь придумаю, занимайтесь пока своими делами.

  Отправив несколько человек за продуктами, она зашла в комнату брата.

  — Поеду к Коулу, генератор на последнем издыхании. — Кьяра покосилась на спящего брата.

  Октавия прикрыла книгу и глянула на вошедшую девушку. — Снова записка нужна? — она улыбнулась. — Шучу. Скажи, я попросила помочь тебе, он не откажет. Побурчит, но не откажет. — заверила ее блондиночка. — И не переживай, я за ним пригляжу. — она тоже покосилась в сторону спящего парня на кровати. — У меня есть пистолет…

  — Хорошо, Макс если что тоже будет неподалёку. Зови его в любое время. — Кьяра обняла девушку. — Люблю тебя и уже скучаю.

  Она взяла двоих парней и отправилась к Коулу. Не знала, как будет просить, но надеялась на помощь.

  Отправив ребят на машине обратно, она вновь пробралась на базу незамеченной и отправилась искать главаря.

  Коул был в своем кабинете. Он сидел за столом и курил. Прямо перед носом Кьяры из двери его кабинета выскочила изрядно потрепанная брюнетка, на ходу поправляя на себе одежду. Она выглядела довольной, в отличии от самого главаря.

  — Привет, — Кьяра проводила взглядом девушку и прошла к столу. Присела на краешек и подцепила какой-то бутерброд с тарелки, стоящей рядом с парнем.

  — Привет, — Коул поднял на нее глаза. — Не понял. А ты что здесь делаешь? А Октавия где?

  — Октавии пришлось остаться дома. Женские дни, она решила отлежаться. А мне нужна твоя помощь. — Кьяра жевала уже второй бутерброд.

  — Какая? — он внимательно посмотрел в ее глаза, затем взгляд невольно скользнул на губы девушки, такие пухлые, алые, словно лепестки роз.

  — Кое-какие детали для генератора. Если у тебя есть лишние, я куплю, или может, знаешь, где можно достать… — она зажевала что-то ещё. — Вспомнила, что ела вчера днём только, умираю с голоду, некогда поесть было.

  — Да ешь, — усмехнулся Коул. — А вот с деталями… у меня нет лишних, но… А с чего ты решила, что я буду помогать своим врагам?

  — Октавия сказала, что ты не откажешь… Но нет, так нет… Заберу свою тачку и свалю. — она пожала плечами.

  Коул помолчал.

  — Ладно. Но учти, я помогаю лишь ради своей сестры, — сухо заметил он, поднимаясь с кресла. — Идем.

  Кьяра подцепила бутерброд и последовала за парнем.

  — Куда мы?

  — За деталями, ты же сама просила, — напомнил он, беря ее за руку и крепко сжимая ладонь.

  — А, ну хорошо… А это далеко?

  — Угу, — ответил он.

  Коул отдал пару приказов своим ребятам, оставил одного за главного в свое отсутствие и покинул с Кьярой базу.

  Он молча сел за руль своей машины и покосился на девушку. — Это займет пару дней. Ты точно готова ехать? Не зассышь?

  — С чего бы мне зассать? Я не трусиха, а ты пожрать взял чего с собой? И где мы будем ночевать? — Кьяра уставилась на парня.

  — В машине есть все необходимое, уж поверь. А ночевать… придется довериться мне, — он покосился на брюнетку, гоня машину на скорости.

  — Хорошо, — она уставилась в окно. Ничего интересного, сплошные пустоши и редкие поселения. — Спасибо, что тратишь на меня своё время.

  — Проехали. Лучше расскажи, что недоговаривает Октавия. Она совсем другая… — Коул уверенно гнал машину.

  — Не знаю, о чем ты… — ушла от ответа девушка.

  — Уверен, ты в курсе всего, Кьяра. — буркнул он и отвернулся.

  — Если она не говорит, почему я должна болтать?

  — Конечно, спелись обе.

  — Да хватит, это похоже на ревность! Дуешься как тушкан, что забрала у тебя твою драгоценную сестричку.

  — Так и есть! — он не стал отпираться. — Вон встречалась бы со своим парнем, а мою сестру не трогала…

  — Мне нравится твоя сестра, я на нее запала, че не ясно? Я же ее не заставляла насильно, — буркнула Кьяра. — Заведи себе тоже кого-нибудь и успокойся.И я не про твоих дешевых шлюх, если что…

  — О, классный совет! Зашибись! Где же мне искать прикажешь? Да еще и не шлюху. Где таких выдают?

 — Ну твоя сестра ведь не шлюха, или ты всех баб туда относишь без разбору?

  — Вот я и хочу ее себе обратно, — огрызнулся Коул. — Октавия — мой ангел.

  — Я предлагала ей поехать домой, она сама не захотела. Что ты от меня теперь хочешь? — шикнула девушка.

  — Что бы ты ее отшила, что не ясно то?

  — Ну нет уж, я что — идиотка?

  — Реально так сильно влюбилась в мою сестру? — пристал Коул.

  — Почему бы и нет? Может, парни — это не мое… — ответила Кьяра. — И вообще, если я ее пошлю, она будет страдать. Ты хочешь этого, чтобы твоя сестра мучилась? Я доставляю ей удовольствие, забочусь… Октавия сделала свой выбор. И ты должен его принять. Или хотел всю жизнь держать сестру на коротком поводке, Коул? Или что, смущает, что я не мужик…

  — Ой все, делайте что хотите, — он отмахнулся от брюнетки. — Мужики не твое? Захрен тогда с парнем встречаешься тоже?

  — Да уже не встречаюсь… Но пока не было Окти, надо же мне было как-то отрываться.

  — Ясно. — Коул больше ничего не спрашивал.

  — Как только Октавии полегчает, она сразу же приедет в гости. — пообещала Кьяра. — Знаю, меня ты не варишь, так что я не буду мешаться под ногами.

  — Приезжай тоже, че уж там. — хмыкнул парень. — Кто кого еще не варит…

  — Ах-ха, какой ты гостеприимный, куда деваться, — усмехнулась Кьяра. — И с чего ты взял, что я тебя не варю?

  — А ты с чего? — парировал он. — Конечно, вы же торт обещали, я его так давно не ел…

  — Мы обещали? Я думала, ты нас угостишь.

  — Ну нет, вы! А с меня все остальное, — выкрутился он.

  — Ну окей, договорились. — улыбнулась Кьяра. — А вообще, не знаю, что там произошло много лет назад, но мне очень жаль, что мы теперь по разную сторону баррикад, а когда-то были одной семьей.

  — Скажи спасибо братцу, — вздохнул Коул

  — Ну расскажи, что произошло тогда? Пожалуйста, Коул, — ее ладошка затеребила его колено.

  — Не сейчас.

  — А когда? Ты молчишь, Сафар молчит… Бесит… Заберу Октавию, уйду с нею от вас всех… — надула губки Кьяра.

В ответ молчание.

  — Придется идти на крайние меры, — она обняла Коула за шею и залезла языком в ухо. — Колись!

  — Что ты творишь? Черт! — машину повело, Коул еле выровнял руль. — Хочешь послушать? Ну, слушай! Твой братец забрал на тот свет жизнь моей сестры-близнеца! Конечно, ты плохо помнишь ту историю, тебе лет то было сколько. 5 или 6… Выставил все как несчастный случай, Ромео чертов… — Коул замолчал, воспоминания отдавались болью в душе.

  — Я не помню… — выдохнула Кьяра, продолжая обнимать его. — Я вообще смутно помню то время… Он ее убил? Почему?

  — Не знаю… почему. Ее нашли мертвой, разбилась, упала с высотки… Он даже не сказал никому ничего, оставил ее умирать. Может, ее спасти можно было! — Коул треснул кулаком о руль. — Чертов урод!

  — Я не знала, Прости, мне жаль… Может, это и правда был несчастный случай?

  — О, погоди, это еще не все! — криво усмехнулся Коул, глянув на девушку. — Потом вы свалили, он создал свою банду, а я свою… Я любил одну девушку… А твой брат. Ему она тоже понадобилась. Знаешь, у вас уже просто семейное забирать у меня всех кого я люблю, — он вздохнул.

  — Что же с нею стало?

  — Она мертва. — сухо ответил Коул. — Я ее убил.

  — Пиз@ец… Я ее помню кстати, она ждала ребенка ещё от Сафара, а потом куда-то пропала… Брат сказал, она погибла, но в подробности не вдавался. А захрена ты ее грохнул?

  Ее звали Лина, да?

  — Не терплю шлюх, — буркнул он. — Я не знал, что она была в положении… Да, Лина.

  — Ясно. — Кьяра отстранилась от него, откидываясь на спинку кресла. — Теперь кое-что хоть прояснилось.

  — Вот и отлично. Теперь не будешь задавать глупых вопросов.

  — Теперь попрут исключительно умные…

  — Чудно! — буркнул он. — Я знаю, о чем ты думаешь. Сидишь, жалеешь своего братика, придумываешь как оправдать.

  — Неа, мысли ты читать не умеешь. Я думаю, что надо держаться от тебя подальше… С твоей ненавистью к шлюхам мне немного страшновато.

  — Ах, ты об этом. Не трону я тебя. Не ссы. — Коул покосился на девушку. — А Лину я не хотел убивать, просто проучил немного. Отдал ее ребятам, они поиграли… Перегнули палку. Но мне лично похрен уже на всё это! Мне важна лишь моя сестра Октавия. Кроме нее у меня никого. Поэтому я и расспрашивал тебя обо всем…

  — Да не ссу я, это был сарказм… Я не склонна к распусканию соплей и прочей сентиментальной чуши. Сафар говорит, что я должна была родиться парнем. Я с ним согласна, все бы в моей жизни было намного проще… Сестра твоя от тебя никуда не делась, подумаешь, переехала на несколько километров подальше.

  — Я хочу видеть ее рядом с собою. Переезжайте ко мне, — серьезно попросил Коул.

  — Я подумаю… Что я буду у тебя делать? Я привыкла к власти… а не сидеть взаперти как комнатный цветок.

  — Ох, ну конечно. Окей, какие твои условия?

  — Чувствую себя террористом…

  — Да ты такая и есть! — хмыкнул Коул. — Если хочешь власти, тебе нужно быть как минимум моей девушкой. А так, даже и не знаю, что тебе еще предложить.

  — Ну тогда вопрос исчерпан. Не хочу играть на твоих чувствах к сестре, я не такая сука, как ты меня считаешь… Ну может, такая, но не всегда… — пожала плечами Кьяра. — А что мешает тебе приказать своим людям выполнять мои приказы как и твои?

  — Ничего не мешает. Но это испортит мою репутацию напрочь, дорогуша. Так что, так точно не катит. — ответил Коул. — Видимо, разговор на этом исчерпан. — он замолчал, сосредоточившись на дороге.

========== 10. Закончи войну ==========

Тем временем на базе Черных псов генератор почти заглох. Свет отчаянно мигал, вода почти не шла.

  Сафар пришел в себя, с трудом разлепив глаза.

  — Кьяра… — тихий хрип.

  Октавия отложила книжку и приблизилась к кровати. — Сафар, — она присела рядом, всматриваясь в его лицо. — Как ты?

  — Как будто катком переехали, — он скривился от боли. — Октавия… позови сестру.

  — Ее нет. Она уехала за деталями для генератора, — ответила девушка. — А ты лежи, тебе еще нельзя вставать. — она положила ладонь на его плечо.

  — Что-о? Какого… куда она поехала?

  — Не знаю. Мой брат поможет, сейчас она с ним. Я тоже хотела поехать, но… В общем, не важно. Я позову Генри, пусть осмотрит тебя, — девушка поднялась с кровати.

  — Брат? Твой брат поможет? — Сафар умудрился сесть на подушках. Его повязки на груди тут же пропитались кровью. — Она с ума сошла…

  — Поможет! — отчеканила девушка уверенно.

  Она выглянула за дверь и отдала распоряжение найти Генри.

  — Тебе нельзя вставать, черт! Сафар! — блондинка подскочила обратно к постели парня.

  — Мне надо ехать… Помоги встать, — Сафар схватил ее за руку.

  — Нет! — она мотнула головой и вырвала свою руку из его крепкой хватки. Но не удержалась и упала на пол. — Черт! — она поморщилась от боли.

  — Октавия, что с тобой? — Сафар вновь упал на подушки. Перед глазами все темнело и кружилось.

  В комнате появился Генри. Он помог девушке вновь лечь на кровать и занялся Сафаром. Перевязал ему раны и запретил вставать.

  — Если будешь дергаться, привяжу тебя к кровати.

  — Мне надо найти сестру…

  — Твоя сестра не пропадет, Сафар! — Генри дал ему обезболивающее и покинул комнату.

  — Как она оказалась с твоим братом? — пробухтел Сафар.

  — Очень просто, — Октавия не спеша рассказала все как было. — Так что, если бы мой брат захотел убить твою сестру или еще что-то, он бы уже это сделал… Еще вопросы?

  — Что еще здесь произошло, пока я был в отключке?

  — Больше ничего интересного, — буркнула девушка.

  — Почему же ты не уехала домой, раз была такая возможность?

  — Потому что люблю Кьяру… И не могу бросить ее без поддержки.

  — Понятно, — буркнул Сафар. — Считаешь, что ей нужна поддержка?

  — Вообще-то, да… Она меня просила присмотреть за тобой. — Октавия глянула на парня.

  — Ну хорошо, присматривай… Только сама ты не очень выглядишь, бледная какая-то…

  — Ну это тебе спасибо и твоим дохлым дружкам! — выпалила девушка.

  — Дохлым?

  — Мертвым. Не живым. Так понятнее?

  — Я прекрасно понимаю, но с какого лешего они успели стать дохлыми? — не понял Сафар.

  — С того самого… Тебя убить хотели, пока ты в отключке валялся. Занять место главаря. Генри сказал, что ты мог не дожить до рассвета… А парни явно метили на твое место… — Октавия затихла.

  — И кто же их отправил на тот свет? Ты? — недоверчиво глянул на блондинку Сафар.

  — Я… взяла твой нож и пушку. Жаль, они не долго мучались…

  — А ты опасная девушка, Октавия…

  — Вот и опасайся. — буркнула она.

  — Видимо, придется… Так и будешь шипеть на меня, как кошка?

  — А ты как думаешь?

  — Думаю, да… Ты ведь меня ненавидишь.

  — В точку. Мне не за что тебя любить. А жив ты лишь благодаря своей сестре…

  — Я понял. Так куда именно они поехали с твоим братом, ты знаешь?

  — Понятия не имею. — она пожала плечами.

  — Ладно, может, почитаешь что-нибудь мне вслух? Наш разговор не клеится, а лежать и пялиться в потолок не очень интересно.

  — Хорошо, — девушка открыла книгу и стала читать с того места где остановилась.

  Он наблюдал за нею, разглядывая милый профиль блондинки.

  Девушка заметила его взгляды и, перестав читать, покосилась на парня. — Мне кажется, ты не слушаешь.

  — Слушаю…

  — И что я сейчас читала?

  — Такая серьёзная… — Сафар и правда не вникал в смысл, просто слушал ее голос.

  — Вот, я же говорила, — она вздохнула.

  — Прости… И за то, что сделал тебе больно… Ты так похожа сейчас на свою сестру, только волосы белые.

  — Что? Какую сестру? — девушка удивленно уставилась на парня.

  — Ты ее не помнишь… Она рано умерла, совсем девочкой. — он вздохнул.

  — Коул ничего не говорил мне… — Октавия растерялась. — Как это произошло?

  — Упала с крыши… Это был несчастный случай… Но… Твой брат считает, что я ее убил.

  — Как это? — Октавия еще больше запуталась. — Не понимаю.

  — Я ее не убивал, я любил Кайли… — вздохнул Сафар, предаваясь горьким воспоминаниям. — Мы часто убегали и гуляли с ней в развалинах и пещерах.

  В тот день мы поссорились… Из-за какого-то пустяка, не помню уже… Она осталась на крыше, а я ушел… Больше живой я ее не видел. Ее тело нашли внизу…

  — Господи, кошмар, мне жаль, — девушка закрыла глаза ладонями, не в силах сдержать слез.

  Он легко приобнял ее, поглаживая по волосам.

  — Мне тоже… Я не должен был оставлять ее одну. Там, на крыше.

  Она не отстранилась, лишь глянула на него из-под ресниц. — Поэтому Коул ненавидит тебя? И вы до сих пор враждуете.

  — Да, и не только из-за этого. Но это уже неважно.

  — Расскажи, — тихо попросила блондинка.

  — Спустя несколько лет я встретил одну девушку и влюбился в нее, ещё не зная, что она встречается с Коулом. Она жила в поселке… В общем, — Сафар помолчал, — я все в таком же неведении о ее втором парне, предложил ей переехать ко мне и девушка согласилась. Потом она сказала, что ждёт ребенка. И призналась, что встречалась и с Коулом, просто боялась говорить. Я был в ярости, но простил ее. А потом… Лина исчезла. Я места себе не находил от беспокойства, пока не узнал, что твой брат схватил ее. Могу лишь догадываться, что они там с нею делали… Спустя какое-то время я узнал, что Лина умерла. А я не успел ее спасти…

  — Видимо, все тоже, что и ты… со мною… Грустно все это, — Октавия нахмурилась. — Девушки страдают из-за вас, лишаются жизни… Удивительно, что я и Кьяра еще живы…

  Он молчал.

  — Прости, если сможешь. Ты права, это была месть…

  — Нет, Сафар, это сложно… — Октавия опустила глаза. — Месть удалась. Знаешь, если бы Кьяра не пришла ко мне после всего, меня бы уже не было… Я не такая сильная, как она…

  — Кьяра — единственное, что ещё держит меня на плаву… Но это ненадолго… Всему рано или поздно приходит конец.

  — Она от тебя никуда не денется. А конец нас всех может настигнуть в любой момент, в этом ты прав. — грустно подытожила блондинка.

  — Уговори ее поехать с тобой в убежище, если твой брат и правда, ничего ей не сделает, там у нее будет шанс выжить.

  — Погоди. А ты что же, не поедешь с ней?

  — С вами? Что за бред?

  — Она тебя любит и это не бред, Сафар. Хочешь бросить ее? Да, сдаться же проще всего, сказать что все достало и нет надежды на спасение. Видимо, я зря спасала твою трусливую задницу! — надулась блондинка.

  — Ты предлагаешь мне бросить всех своих людей и отсидеться в убежище? Хороший же из меня главарь.

  — Нет. Я предлагаю тебе первому закончить эту войну с моим братом! И объединиться.

  — Он никогда на это не пойдет… Зачем ему это?

  — Ты даже не попробуешь? — хмыкнула Октавия.

  — Прямо сейчас что ли я должен это сделать?

  — Нет, конечно. Дождемся когда Кьяра вернется и ты немного поправишься. — она вновь подняла на него свои глаза. — Помирись уже с ним. По мне так, вы уже достаточно натворили и вполне себе квиты.

  — Хорошо, уговорила…

  — Он, кстати, не в курсе… ну мести твоей. — помявшись добавила Октавия. — Смотри, не ляпни лишнего. А то этот ваш топор войны точно никогда не зароется…

  — Ты ничего не сказала? Почему?

  — Не знаю, — она пожала плечами.

  — Ты меня удивляешь. Такая принцесса…

  — Это комплимент такой, что ли? Странно слышать от такого мужлана и сухаря.

  — Ну спасибо…

  — Всегда пожалуйста. — Октавия открыла книгу. — Еще почитаем?

  — Да, — он закрыл глаза, откинувшись на подушку.

========== 11. Хочу тебя ==========

Кьяра то засыпала, то просыпалась, а они все ехали и ехали. — Может остановимся хоть ненадолго?

  — Нет, нельзя. — отмахнулся Коул.

  — Я в туалет хочу…

  — В баночку, я отвернусь.

  — Ладно, забудь.

  — Да шучу я, — Коул затормозил машину. — ПМС, что ли?

  — Что ты все выспрашиваешь? — Кьяра выползла наружу и огляделась. — да тут даже спрятаться негде.

  — А возле машины не вариант? И кого ты стесняешься, меня что ли? — Коул вылез следом и стал расстегивать ширинку.

  — Да тоже мне, никого я не стесняюсь, — Кьяра ушла на другую сторону от машины и присела, спустив шорты и трусики.

  Справив нужду, Коул обошел машину и закурил, поглядывая на голый зад девушки.

  — Не обязательно пялиться, — Кьяра поднялась, натягивая одежду. — Давай перекусим чего-нибудь.

  — Я не пялюсь. Вдруг украдет кто, а мне еще перед Октавией отчитываться. — он распахнул перед девушкой дверь. — Давай в машине, а то время теряем.

  Она быстро юркнула на сиденье. — Кто тут может украсть?

  — Не придирайся к словам, мало ли кто. — Коул завел мотор и машина вновь двинулась в путь. — Еда в рюкзаке, поройся.

  Она перегнулась через сидение и засунула нос в рюкзак. Достала пару бутербродов и села обратно.

  — Открой ротик, — перед носом Коула замаячил бутерброд.

  — О, класс, — Коул послушно открыл рот, откусывая кусок бутерброда, — ммм, сама готовила?

  — Я не умею готовить… И вообще, это твой рюкзак. Кто там тебе готовит, мне не известно.

  — Фу, ну ты и скучная, — он замолчал.

  — Зато ты клоун, — Кьяра обиделась.

  — Да мне похрен! — буркнул Коул.

  Кьяра покосилась на парня. — Ты чего такой злой?

  — А угадай чего? Не сложно же!

  — ПМС?

  — Хуже! Давно не трахался! — выдал Коул.

  — Ну да, пару часов… Бедняга… Сочувствую.

  — Да не, больше. Не вкатило чет, — хмыкнул он. — Спасибо. Ты зато у нас добрая.

  — Что ж так, плохая шлюха попалась? Некачественная?

  — В точку. Умнеешь на глазах. — Коул покосился на брюнетку.

  — Надо заменить…

  — Ага. Поможешь?

  — Подогнать тебе парочку умелых девчонок?

  — Ты че, сутенерша? — расхохотался он.

  — Ну, не то чтобы, но для хорошего человека могу и постараться. — она криво усмехнулась.

  — Ой, не ври уж, для хорошего. Для плохого давай.

  — Ты плохой мальчик? Плохим не шлюх подгоняют, а наказывают.

  — Окей, накажи! — согласился Коул.

  — Плётку свою дома забыла, вернёмся и займусь.

  — Без нее никак, что ли? — картинно расстроился парень.

  — Могу и без нее… — она наклонилась к нему и внезапно укусила за ухо, не больно, но чувствительно.

  — Продолжай, — парень даже не поморщился.

  Ее язык прошёлся по его щеке, она спустилась ниже, впиваясь зубками в шею.

  Коул почувствовал как мурашки бегут по спине от ее прикосновений, а в теле становится жарко. Это чувство спутать было невозможно ни с чем. — Кьяра… — выдохнул он. — Это жестокое наказание. Не останавливайся.

  Она запустила пальцы под майку, царапая ногтями его грудь и пресс. Вторая рука больно вцепилась в его волосы, наматывая на кулак.

  Коул внезапно затормозил машину и, резко притянув девушку к себе, впился в ее губы поцелуем.

  Кьяра тут же больно укусила парня за губу. Упираясь руками в грудь, пытаясь оттолкнуть.

  Но тот лишь сильнее прижал ее к себе, делая поцелуй глубже.

  Кьяра ответила, чувствуя, как его язык изучает ее рот. Ее руки обвились вокруг шеи Коула, притягивая к себе. Она сошла с ума. Иначе как объяснить то, что сама приставала к нему.

  Парень не отпускал до последнего, заставляя девушку задыхаться от поцелуя. Его руки ласкали ее спину и плечи через одежду.

  — Прекрати, — Кьяра наконец-то вырвалась из его рук. — Так нечестно, ты не должен меня трогать.

  — Ладно, — Коул как ни в чем не бывало завел мотор, машина рванула с места.

  Кьяра искоса разглядывала его профиль. Губы все ещё горели от поцелуев, и тело ощущало его прикосновения.&gt;

  — Сестра моя так же сосется? — усмехнулся Коул.

  — Нет…

  — Понятно!

  — А что? Хочешь переплюнуть?

  — Да нет, просто интересно стало, — он улыбнулся.

  — Ещё что-нибудь спросить хочешь? Не стесняйся, вперед!

  — Остальное мы еще не пробовали, чтобы сравнивать, — нагло ответил парень.

  — Смешно, тебе это не грозит.

  — Тогда, не знаю что и спросить еще.

  — Ну и отдыхай, — буркнула Кьяра.

  — О, опять злая. Тебе всегда все не так! Сосешься ты вкусно, не дуйся. Так меня еще никто не наказывал.

  — Ну… Не сомневаюсь даже. Тем более, я ещё и не начинала…

  — Нахрена эта реклама, если мне ничего не светит? — не понял Коул.

  — Иди в жопу, задрал уже.

  — Я и так в ней, а у тебя точно недотрах, дорогуша. — Коул резко вывернул руль, сворачивая на развилке.

  — Предлагаешь свои услуги?

  — Да.

  — Я парням не даю.

  — Да ладно! Совсем?

  — Ну. куни-минет, максимум.

  — Ты девственница, что ли? — Коул удивленно покосился на Кьяру. — - Офигеть!

  — Да.

  — Ты меня удивляешь. Ну, окей, куни-минет, сойдет, — кивнул Коул.

  — Ты так говоришь, как будто овцу на базаре выбираешь, очень приятно.

  — Ох, кто бы говорил. Сама начала про услуги, — напомнил он. — Я вообще-то хочу нормального секса. Тебя хочу…

  — Меня или любая шлюха сойдёт?

  — Господи, ты снова. Тебя! Еще раз повторить?

  — Ну я не настолько тупая… шлюха.

  Он расхохотался. — Черт, Кьяра. Может, и не шлюха.

  — Может… Это обнадёживает, — она внезапно повернула его лицо к себе и впилась поцелуем.

  Он ответил на поцелуй, скинув скорость и заглушил мотор.

  Страсть вспыхнула с такой силой, что крышу сносило.

  Коул вновь притянул девушку к себе, усадив на колени и сдирая с нее майку. Его губы обжигали ее нежную кожу, шея, плечи, грудь. Его язык и губы ласкали каждый набухший сосок, покусывая, а затем вновь целуя.

  Она выгибалась ему навстречу, постанывая и цепляясь за плечи. Внутри бушевал пожар, разгорающийся все сильнее. Она ерзала на нем, желая большего.

  Коул стянул ее шорты вместе с трусиками и тут же проник пальцами между ног, там можно было просто утонуть.

  — Мм, офигеть ты вкусная, — он облизнул палец. А затем вновь впился в губы, запуская свой язык ей в рот.

  Он высвободил из штанов своего жеребца и медленно насадил на него брюнетку, крепко сжимая бедра.

  — Ааа… — Кьяра вскрикнула от боли, но уже спустя несколько мгновений та сменилась наслаждением.

  — Не больно? — шепнул он, на мгновение отпуская ее губы и медленно двигаясь в ней, давая привыкнуть к новым ощущениям.

  — Нет… — ее пальчики скользили по его груди и плечам, а она подстраивались под его ритм, чувствуя, что сейчас внутри все взорвется.

  — Тогда держись, — улыбнулся он, ускоряя в ней мощные толчки. Его ладони накрыли ее пышную грудь, грубо сминая соски.

  Кьяра уже просто вопила от наслаждения, оргазм накрывал один за другим, чуть ли не заставляя терять сознание от восторга.

  Они кончили одновременно, когда Коул разрядился прямо в нее. Он тяжело дышал и крепко прижимал брюнетку к себе, чувствуя, как ее тело все еще трепещет от наслаждения.

  — Кьяра…

  — Я тебя убью…

  — Я тебя тоже, — он расплылся в улыбке. — Сучка! — он намотал на кулак ее волосы, заставляя голову откинуться. Его губы впились в нежную шею, укусили за мочку уха.

  — Меня то за что? — выдохнула Кьяра. — Какого хрена ты в меня кончил? И что я скажу Окти?

  — Ничего. Я сам скажу.

  — И что же ты ей скажешь? — она поерзала на нем.

  — Что надо, то и скажу. Она поймет, — ответил Коул. — Я же вас не разлучаю.

Его губы вновь жадно впились в ее рот./p&gt;

  Секс марафон начался по новой.

  — Мы так не доедем никуда…

  — Да, черт. — Коул нехотя отлепился от Кьяры и машина тронулась в путь. Но парень так и не отпускал ладони девушки, переплетая их пальцы.

  Она положила голову ему на плечо и заснула, утомленная их резко вспыхнувшей страстью.

========== 12. Не знаешь, как подкатить ==========

Сафар дремал, убаюканный женским голосом. Ему снились какие-то обрывки из прошлого и бросало то в жар то в холод.

  — Октавия, дай попить… — шепнул он пересохшими губами.

  — Сейчас, — девушка соскользнула с постели, налила воды в стакан и протянула Сафару, поднеся к его губам.

  Он с трудом сделал пару глотков и сморщился от боли.

  — Спасибо…

  — Что, плохо совсем? Позвать Генри? — она склонилась над ним, всматриваясь в его лицо.

  — Нет, не нужно… Он, кажется, оставлял какие-то лекарства.

  — Да. Точно, сейчас найду, — блондинка принялась искать нужное. — И температуру нужно померять, — она сунула градусник Сафару под мышку. — Вот таблетки. Открывай рот.

  Он послушно открыл рот.

  — Ты не должна так возиться со мной…

  — А кто должен? — Октавия вложила ему таблетки в рот и дала запить водой.

 Сафар с трудом выпил и вновь откинулся на подушки.

  — У меня людей достаточно. Ты сама должна лежать, тебе ведь тоже плохо.

  — Ну, получше чем тебе, уж точно. — хмыкнула она, укладываясь рядом. — У тебя карты есть? Умеешь играть?

  — Есть, в нижнем ящике стола. — он улыбнулся. — А на что мы будем играть?

  — На… не знаю, — девушка принесла карты и уселась рядом, скрестив ноги по-турецки. — На что ты хочешь сыграть?

  Она ловко перетасовала колоду карт и стала раздавать.

  — Давай на желание… Как-то глупо играть на деньги… — Сафар следил взглядом за ее движениями.

  — Хорошо. Приготовься сдувать! — азартная улыбка тронула ее губы.

  — Я уже готов, привык даже. Кьяра ужасно любит мухлевать. Приходилось делать вид, что я не вижу, иначе обиды до потолка.

  — Я играю честно, не переживай, — смеясь уверила его блондинка.

  — Это радует, — Сафар взял свои карты. — Раздавать ты тоже умеешь…

  — Ага, — она лукаво улыбнулась. — Ну, начинай.

  Он сходил первым.

  — Кьяра уже бросила своего парня или нет? Постоянно тут трётся этот пацан и что за рыжая девчонка с ним? Откуда взялась?

  — Это мальчик, — ответила Октавия и глазом не моргнув, отбивая его карту. — Не знаю, вроде бы не бросила. Я не уточняла. Мне все равно, Макс мне не мешает.

  — Ну конечно, я ведь не отличу мальчика от девочки. — покивал Сафар, уткнувшись в свои карты.

  — Ну, ты мог бы сделать вид, что не отличил? — попросила Октавия.

  — Да, конечно, я понял вашу задумку… Но девчонка явно неравнодушна к Максу. Надеюсь, Кьяра не устроит сцены ревности с расстрелом, как обычно. У нас и так люди мрут как мухи каждый день.

  — Ты и это заметил? Я ничего такого даже близко не подумала…

  — Ну мне хватило пары взглядов на нее. Она так смотрит, словно хочет съесть парня. А он, походу, тоже не замечает ничего. Чтобы стать хорошим лидером, нужно уметь наблюдать.

  — Отбивайся, лидер, — хмыкнула Октавия.

  Сафар взял карты. — от тебя отобьешься…

  — Ну, понаблюдай, — она рассмеялась. — А про меня что скажешь?

  — Ходи давай, нечем отбиваться, хочешь оставить меня в дураках. Про тебя? Оу, ну ты сильная внутри, а внешне… Милая принцесса, вызываешь желание защищать и все такое. Уверен, брат с тебя пылинки сдувает.

  — Хожу, — она положила карту на одеяло и посмотрела на парня. — Да, все верно, Коул меня оберегал как мог… Никого не подпускал. Если что не так, пуля в лоб. Так что, у нас тоже люди умирали как мухи. Сильная? Вряд ли. Я слабачка… Валяюсь тут из-за каких-то дурацких месяков, а должна быть сейчас с Кьярой… — она вздохнула.

  — Я тоже тут валяюсь из-за какой-то дурацкой пули, а должен бы ехать за деталями вместо Кьяры. Надеюсь, твой брат и моя сестра не прибьют друг друга, учитывая их характеры…

  — Не, не должны. Коул ее не обидит, я уверена в нем. — девушка глянула в свои карты. — Не поняла, ты мухлюешь?

  — Я? Да и в мыслях не было, — он построил обиженное выражение лица, пряча улыбку. — Зато я не уверен в сестре.

  — В смысле? — протянула Октавия, глядя на Сафара. Она явно сдувала.

  — Ее легко вывести из себя…

  — Не знаю. Она добрая и милая. И… я по ней так скучаю… — разнылась Октавия. — Ты выиграл… блин.

  — Надеюсь, они скоро приедут, — Сафар подтянул к себе блондинку, обнимая. — А пока придется терпеть мое ужасное общество.

  — Не забывай, что у меня есть пистолет, — напомнила она, улыбаясь и позволяя ему обнять себя. — Так что ты там нажелаешь мне теперь? — Октавия уставила на него свою моську.

  — Мммм… Я прям разрываюсь между своими желаниями. — он задумался.

  — В смысле??? Так много нужно? Ну, озвучь, я хоть посмеюсь.

  Он рассмеялся.

  — Хочу поцелуй, это первое, — парень начал загибать пальцы. — Потом… Ещё один поцелуй, — он снова загнул палец.

  — Чего? Ты серьезно? Зачем тебе мои поцелуи??? Ты же получил уже намного больше во всех позах. Память отшибло из-за ранения?

  — Это не то… Ты должна сама захотеть.

  — Захотеть что?

  — Поцеловать меня.

  — Так твое же желание, — она запуталась.

  — Я своё желание озвучил. Если когда-нибудь захочешь меня поцеловать, поцелуешь, а так не нужно.

  — Ясно. Ты странный… Почитаешь мне книжку?

  — Давай, — он вздохнул.

  — Сафар, ты можешь прямо все сказать. Я не дура. Я тебе нравлюсь? — она устроилась на его плече. — Но ты не знаешь, как теперь подкатить. Да?

  — Подкатить — дурацкое слово. Я тоже не дурак, понимаю, что после всего произошедшего ты меня ненавидишь, терпишь ради Кьяры. Да нравишься.

  — А какое для тебя не дурацкое? — Октавия задумалась.

  — Ты ставишь меня в тупик, — он задумался. — Что-то ничего на ум не приходит. Хорошо, остановимся на «Подкатить».

  Она рассмеялась. — Понятно. Да я тебя уже простила, так что расслабься, Сафар.

  — И что дальше? Я тебе нравлюсь или полный отстой?

  — Ну, трахаешься ты круто, хотя первый раз был полный отстой, — усмехнулась блондинка, разглядывая его лицо. — Да, симпатичный.

  — Фух, ну хоть что-то… А чем ты занималась, когда жила с братом?

  — Готовила еду, читала книги, все свободное время проводила с Коулом, он научил меня пользоваться оружием, стрелять, заряжать, чистить… И парочку основных приемов с ножом научил. На вылазки свои не брал, так что, я сидела на базе под охраной… А потом. Потом уговорила одного из парней свозить меня в город. Он легко согласился, был влюблен в меня по уши… В общем, там я сбежала от него и меня поймала Кьяра. — рассказала девушка.

  — Понятно, примерно так я и думал… Что мне сделать, чтобы твой ужасный первый раз стёрся из памяти? — Сафар поглаживал ее по волосам.

  — Мм, поцелуй, — улыбнулась девушка.

  — Это можно… — он медленно привлек к себе ее личико и нежно поцеловал в губы.

  Она приоткрыла губки, несмело отвечая на его поцелуй.

  Его ладони скользнули под ее майку, поглаживая спинку и спускаясь ниже. Горячий язык исследовал сладкий девичий рот, вызывая пожар во всем теле.

  — Вроде получается, продолжай, — томно выдохнула девушка, закрывая глаза и наслаждаясь его ласками. Внизу живота становилось невыносимо жарко с каждым его прикосновением.

  Он обхватил пальцами ее грудь, лаская набухшие соски и другой рукой притягивая девушку к себе все ближе и ближе.

  — Сафар, — с ее губ срывался стон за стоном. Девушка обняла его за шею, продолжая их долгий поцелуй полный вожделения.

  Он скользнул в ее трусики, нащупав чувствительный бугорок, и нежно лаская его пальцами.

  — Ты такая сладкая…

  — Не останавливайся, — прошептала она, раздвигая ножки, чувствуя как волны наслаждения собираются затопить ее тело целиком и полностью.

 Сафар продолжал ласкать ее, целуя в шею и наслаждаясь ее реакцией на каждое прикосновение. Он и сам умирал от желания, но это не главное.

  Девушка вздрогнула в его руках, когда ее пронзила волна оргазма. Октавия вскрикнула и прижалась к парню всем телом, целуя в губы. — Спасибо… Похоже, это ты исполняешь мои желания.

  — Не мог удержаться, — он жадно поцеловал блондинку и накрыл их одеялом. Раны вновь разболелись, но на душе было тепло.

  Октавия вновь ответила на его поцелуй, чувствуя как утопает в его любви и нежности. Никогда бы не подумала, что Сафар может быть таким…

  Они ещё долго лежали и целовались, наслаждаясь близостью друг друга.

  — Кьяра скажет, что я отбиваю у нее девушку, — шепнул он.

  — Думаешь, не поделится с тобою? — хихикнула Октавия. — Ты же ее любимый брат.

  — Посмотрим, — брюнет улыбнулся, — надеюсь, поделится.

  — Ага. Или пуля в лоб! — блондинка рассмеялась.

  — Других вариантов не дано. Заодно станет здесь лидером, как мечтала. — пошутил Сафар.

  — У нас скорее другая проблема — Коул. Хочу, чтобы вы помирились… — вздохнула девушка.

  — Я приложу для этого все усилия, обещаю, Октавия, — Сафар погладил ее по волосам.

  — Сделай все возможное, Сафар, — Октавия закрыла глаза, проваливаясь в сон.

  Он ещё какое-то время разглядывал ее милое личико, пока и его не сморил сон.

========== 13. Мы все умрем ==========

— Коул… — Кьяра проснулась и тут же обняла парня за шею, щекоча ушко горячим языком. — Признайся, ты соблазнил меня, чтобы переманить к вам.

  — Черт. И как ты догадалась? Раскусила мой хитроумный план! — Коул расплылся в улыбке. — Кстати, скоро солнце сядет, но мы уже подъезжаем к месту… Переночуем и снова в путь.

  — Хорошо, я уже устала трястись в этой тачке…

  — Да я тоже малость задницу отсидел! — хохот парня.

  — Бедняжка, — она погладила его по щеке.

  — Жалей, жалей меня, малышка, — мурлыкнул парень.

  Кьяра поцеловала его в щеку, поглаживая по волосам.

  — Да ты мой хороший.

  — Черт! — Коул сбавил скорость, впереди возле заброшенного здания бродил огромный монстр.

  — Ой, — Кьяра вытащила пушку. — Он нас сожрёт…

  — Ну нет уж! Рано умирать, — Коул так же приготовил пушку и гранаты.

  — Я надеюсь, что рано… — честно говоря, Кьяре было страшновато от вида этого гиганта.

  — Давай-ка, ты за руль, а я займусь этой тварью, — Коул глянул на Кьяру.

  Она быстро перелезла на его место, и схватилась за руль.

  — Не спеши только, — Коул вылез в люк в крыше авто и запустил гранату в монстра, следом еще парочку и открыл огонь из бластера.

  Монстр ловко увернулся от гранаты, а пули его лишь разъярили.

  Кьяра растерялась, не зная, что делать.

  Тварь рванула в их сторону.

  — Бл@!!!!! Твою мать! Что за херня? — Коул зато не растерялся, доставая с заднего сиденья огнемет и направляя эту дуру на разъяренного монстра.

  Струя огня ударила в тварь, прыгнувшую прямо на капот машины. Монстр взвыл и рухнул под колеса, сгорая в огне.

  Кьяра издала какой-то сдавленный писк.

  — Ещё один, — девушка повернула голову.

  Со всех лап к ним мчался второй, заходя к машине сзади.

  — Иди сюда, дорогой! — Коул развернулся и пальнул огнем во второго монстра.

  Тот взвыл и упал, корчась в огне.

  — Черт, их тут целая куча, — Кьяра узрела ещё парочку тварей, направляющихся в их сторону.

  — Так все, валим! Давай, за здание гони!

  Кьяра послушно помчала в нужном направлении, поглядывая за монстрами в зеркало заднего вида. Было страшно, таких больших тварей она ещё не видела.

  — Мне страшно, Коул, — проскулила она.

  — Мне тоже, — честно признался он. — Но я буду сражаться до последнего за тебя… Видишь ворота? Нам туда!

  Она направила машину туда, еле справляясь с управлением. Руки дрожали, и рычаг переключения скоростей никак не поддавался.

  — Кьяр, тормози давай, а то врежемся! — он накрыл ее ладонь своею, помогая справится с управлением. — Мотор не глуши, я открою ворота, быстро проскочим и повалим в здание.

  — Хорошо… — она затормозила, и вновь оглянулась назад, пока Коул открывал ворота.

  Твари приближались, почуяв добычу.

  Но Коул отвлек ее, громко крикнув заезжать внутрь. Он успел закрыть ворота, когда твари подбежали совсем близко. Было слышно лишь их утробное рычание и скрежет о металл.

  Как только Кьяра заглушила мотор, Коул забрал рюкзак из машины и крепко сжав ладонь девушки, потянул ее за собою. — Нужно очень быстро скрыться, тогда они перестанут нас чуять и свалят.

  Она следовала за ним на подкашивающихся ногах, зубы от страха стучали, липкий ужас стекал по спине, вызывая холод. И не замечала, что ногти со всей силы впиваются в его ладонь, оставляя следы.

  Коул прекрасно чувствовал ее страх, но сейчас было не время на разговоры и что-то еще. Нужно было как можно быстрее добраться до безопасного укрытия, а уж там… можно будет дать волю эмоциям и прочему.

  — Кьяр, мы почти пришли, — Коул с ноги распахнул какую-то металлическую дверь, втягивая за собою девушку. — Садись, — он усадил ее на обшарпанный диванчик в углу, а сам вернулся и запер дверь. Еще завалив ее перекладиной. Тонкая струйка света проникала в помещение из небольшого окна размером с большое яблоко. Коул щелкнул зажигалкой и зажег свечу на столе. Затем, забурился в рюкзак, выудил оттуда бутылку виски и пару бутербродов. Плюхнулся на диван рядом с брюнеткой, протягивая ей бутылку. — Выпей, станет легче…

  Она сделала несколько больших глотков, поморщилась и вернула ему бутылку.

  Коул протянул ей еду, а сам присосался к бутылке.

  — Эти твари. Раньше я их не видел. Новые… Мутация. — он вздохнул. — И их много.

Девушка жевала бутерброд, не чувствуя вкуса. От алкоголя стало немного легче, он теплом разлился внутри, снимая напряжение.

  — Мы все умрем… — пробурчала она, не глядя на парня. — Они нас сожрут…

  — Кьяра, перестань, — он отставил бутылку и сгреб девушку в охапку. — Никто нас не сожрет, — его спокойный голос и дыхание щекотали шею легким холодом.

  — Ну не сейчас, так потом… Они нас всех выживают… Прятаться в бункерах, как крысы… А я люблю нашу пустошь, пусть это не самое лучшее место в мире, но там просторно, и воздух, ветер… Свобода. — голос звучал глухо, девушка уткнулась лицом в его грудь. — И не все ведь могут спрятаться, что станет с людьми, что живут в поселках? /p&gt;

  — Чувствую себя каким-то негодяем, — буркнул Коул, поглаживая девушку по волосам. — Но всем я не смогу помочь, я не всесильный. Как бы подло не звучало по отношению к другим, но спасать в первую очередь я буду тебя и сестру! Ближе вас у меня никого… А что толку от свободы, если ты мертв? Так что, нет уж, лучше как крыса в бункере, чем корм для этих уродов.

  — Неужели нельзя найти какое-то действенное средство против них?

  — Не знаю. Самое действенное взорвать их всех к чертовой матери. — хмыкнул Коул.

  — Ага, только для этого их нужно собрать в одном месте, а это маловероятно, — Кьяра вздохнула, затем дотянулась до бутылки и сделала еще несколько глотков. — Дебильная ситуация, не радиация, так эти твари нас всех загасят… Не хочу об этом думать.

  Она потеребила его майку, задрала ее и коснулась губами его груди и живота, спустилась ниже, справляясь с ширинкой и обхватывая ртом его мигом вставшее достоинство.

  — Я сейчас вообще думаю лишь о тебе, малышка, — Коул закатил глаза, из его рта вырвался хриплый стон.

  Он намотал ее волосы себе на кулак и потянул девушку к себе на колени. Шорты вместе с трусиками улетели прочь. И Коул одним мощным рывком насадил Кьяру на свой член. Его движения в ней были быстрые и глубокие, немного грубоватые, заставляя ее извиваться на нем, кричать от удовольствия и диких ощущений.

  Кьяра цеплялась за его плечи, кусая в шею, как дикая кошка и довольно рыча прямо в ухо. Брюнетка потеряла счет, сколько раз достигла оргазма, но совсем не хотелось останавливаться.

  Одежда валялась где-то на полу, а в свете свечи на диване сливались два полностью обнаженных тела, со всей страстью и любовью на какую были только способны эти молодые люди.

========== 14. Тот самый бункер ==========

А тем временем в комнате Кьяры на базе Зара лежала на диванчике, не поддавшись на уговоры Макса занять кровать, и тихо вздыхала. Не спалось, вновь вспомнилась ее семья… Слезы сами текли по щекам, падая на подушку.

  В комнату вернулся Макс.

  — Эй, Зара, ты чего? — он поставил поднос на стол и присел на пол возле дивана. Его ладонь нежно коснулась ее лица, убирая спутавшиеся волосы.

  — Ничего… — она попыталась спрятать лицо в подушку.

  — Ого, ничего?! Да тут целый потоп! Зар, да что случилось? Обидел кто? — пристал Макс.

  — Никто… — девушка помотала головой, пытаясь справиться со слезами, но от сочувствия парня они хлынули еще сильнее. — Просто я скучаю… по родителям и сестре, и что я их больше никогда не увижу…

  — Черт, малыш, — Макс растерялся, не найдя слов, чтобы успокоить ее. — Ну… не плачь, иди сюда, — он прилег рядом, притянув ее в свои объятия. — Я тоже потерял своих родителей и брата…

  — Правда? Мне жаль… — она всхлипнула, утыкаясь носом в его грудь. — А что с ними стало?

  — Родители погибли на одном из заданий… А брат… Пол года назад влез в драку по-пьяни и неудачно упал. Стукнулся головой о выступ каменной плиты и насмерть, — Макс тяжело вздохнул. — А твои? Расскажешь?

  — Их убили бандиты, влезли в наш дом ночью, искали все, что можно украсть… Я спряталась, поэтому осталась жива… Правда, чуть не погибла в огне, когда они подожгли дом. Мне пришлось жить на улице почти год… Значит, ты давно с черными псами?

  — Да, давно, — кивнул Макс. — Мне жаль твоих… и тебя, — он погладил девочку по волосам. — Представляю, как тебе было сложно выживать совсем одной на улице полной опасностей и врагов… А эти монстры, как ты выжила?

  — Пряталась по ночам в бункере, он был под нашим домом… Туда никто не ходит, что там по горелым развалинам шастать, поэтому, никто и не знает о нем… Да, нелегко… приходилось или воровать или выполнять всякие мелкие поручения за деньги…

  — Погоди, бункер? — Макс задумался. — Это не тот ли бункер, из-за координат которого наши псы готовы глотки всем разорвать?

  — Я не знаю… Это далеко отсюда, и я там смогла попасть лишь в одну из комнат… Дальше страшно, там есть роботы, которые стреляют. — Зара вздохнула.

  — Роботы? Что за роботы? — не понял парень. — Да, ты поешь, кстати, я тут принес. — Макс подскочил с дивана и подал девочке поднос с едой.

  — Спасибо, — она накинулась на еду. — Такие ездят на колесиках, похожи на какие-то пылесосы и стреляют… Папа говорил, они охраняют само убежище.

  — О, черт! Это точно тот самый бункер… Зара, ты можешь дать мне точные данные его местоположения?

  — Могу, давай бумажку, запишу. Там ещё код… Чтобы попасть на первый уровень, — она глянула на Макса.

  — Так, сейчас. — Макс метнулся к столу и схватил первый попавшийся лист бумаги и ручку. — Держи, — протянул рыжей девочке.

  Она быстро написала координаты и код.

  — Папа рассказывал, там есть и другой вход, но он ещё дальше. И ведёт через какие-то шахты, но там нет роботов…

  Зара протянула парню исписанный листок.

  — Спасибо, Зара! Ты наша спасительница, — Макс от радости чмокнул девочку в губы. — Ты пока ешь, я сейчас. Мигом! — и парень скрылся за дверью.

  Зара расплылась в дурацкой улыбке — Макс ее поцеловал, и вновь принялась за еду. После года недоедания она просто не могла что-то не доесть.

  — Я к главному! — Макс уже маячил возле двери в комнату Сафара. — Пропустите!

  Джекки у дверей зло насупился. — Сафар спит поди… Утром подвалишь.

  — Я по важному делу! Не до сна! — буркнул Макс. — Он потом тебе сам голову оторвет!

  — Посмотрим… Может, тебе? — нехотя он открыл дверь и сообщил, что Макс чего-то хочет.

  — Пропусти, — Сафар не спал, раны ныли, не давая расслабиться.

  — Что там у тебя, Макс?

  Октавия дремала, но заслышав голоса тут же открыла глаза и уставилась на Макса.

  — Сафар, — начал Макс, подходя ближе к кровати и протягивая лист бумаги. — Координаты бункера и код, без него не проникнуть внутрь. — парень все подробно рассказал, про Зару, сожженный дом и охранных роботов.

  — Внезапно… — Сафар явно не ожидал такого. — Что же, спасибо и тебе и Заре. Это очень ценная инфа, сам знаешь. Долго мы здесь не протянем.

  — Да. Знаю. Я тогда пойду, — Макс мельком глянул на Октавию. Та смотрела в сторону с какой-то грустью в глазах.

  — Иди, Макс, — отпустил его Сафар.

  — И что теперь? — тихо спросила Октавия, когда Макс скрылся за дверью.

  — Пока не знаю. Нужно дождаться Кьяру… А ты что скажешь?

  — Ничего не скажу. Хотела тебя послушать для начала. Как ты распорядишься этими данными…

  — Ещё не решил. Ты же хотела, чтобы я поговорил с твоим братом, от этого разговора будет многое зависеть.

  — Хорошо, — она вновь улеглась на подушку и тяжело вздохнула.

  — Да не тухни ты, Окти, все будет хорошо. Вы в любом случае с Кьярой попадете в это убежище.

  — Я тухну не поэтому, Сафар. Меня, если честно, вообще мало волнует это убежище… Если там не будет дорогих моему сердцу людей, то и не хочу я выживать. — она помолчала. — И на душе как-то неспокойно. Как там Коул с Кьярой, — всхлипнула блондинка, борясь с накатившим волнением. Хоть бы не расплакаться.

  — Я не знаю, мне даже неизвестно, куда они поехали… Думаешь, я не беспокоюсь за Кьяру? — Сафар приобнял девушку, поглаживая по волосам. — Нам остается только валяться здесь как беспомощным инвалидам и ждать вестей.

  — Да уж, — блондинка слабо улыбнулась, — скажешь тоже, инвалиды. — и поближе прижалась к парню. — Да, знаю, что волнуешься. Ты ее очень любишь, а она тебя.

  — Да, кроме нее у меня никого нет… Теперь еще ты, только… такая неуловимая… — он вздохнул. — Наверное, нужно отправить туда отряд на разведку. Я про убежище. Пусть осмотрятся, попытаются зайти внутрь…

  — Неуловимая? Я же здесь, с тобою, — она улыбнулась. — Про разведку, да, это хорошая идея. Только, там могут теперь быть люди Коула. Накануне моего похищения он готовил отряд.

  — Сегодня здесь, а завтра возьмёшь и уедешь домой… Тогда, скажу своим, чтоб не ввязывались в перестрелку.

  — А ты сделай так, чтобы мне не хотелось уезжать. Не отпускай, — тихо шепнула она, заглядывая Сафару в глаза.

  — Боюсь, в таком состоянии я могу предложить тебе лишь тихие игры в кровати… — его рука скользнула в ее трусики.

  — Мои любимые, — хихикнула Октавия, раздвигая ноги и позволяя его руке зайти дальше. — А чем же мы тогда займемся, когда ты поправишься?

  — Не скажу, пусть будет интрига, — он сполз пониже и сдвинув трусики в сторону, коснулся ее розочки языком.

  — Ты такой интриган, Сафар, я и не думала, — девушка замерла, от его горячих ласк по телу словно разряд тока прошел. Октавия закрыла глаза, отдаваясь волне новых ощущений. Ласки Сафара отличались от ласк его сестры, было так необычно.

  Он ласкал ее языком, а пальцы тем временем играли с сосками, то сжимая, то поглаживая. Потом переместились на бедра и попку, сжимая ягодицы.

  С приоткрытых губ срывался стон за стоном, тело горело и готово было взорваться, накрываемое волной экстаза. Октавия поймала себя на мысли, что дико желает этого парня. Вспомнился их утренний секс, когда Сафар завладел ее телом без спроса и почему-то хотелось повторить. От этих мыслей стало немного стыдно и в тоже время привело все это в такой дикий восторг, что мощный оргазм тут же накрыл тело девушки. Блондинка забилась в руках Сафара, выгнувшись дугой и сминая простыни на их постели.

  Сафар притянул ее к себе, крепко обнимая и целуя в шею.

  — Давай спать… Может быть, завтра вернётся Кьяра и твой брат.

  — А ты уснешь? — ладонь девушки легко погладила выпуклость на штанах парня.

  — Буду очень стараться уснуть, — Сафар перехватил ее ладонь.

  — Я тебе помогу, — Октавия высвободилась из его объятий и спустилась ниже, быстро справившись со штанами парня. Так близко она еще не видела мужское достоинство, а у Сафара оно было просто огромное. Октавия чуть помедлила, рассматривая его и поглаживая ладошкой вниз-вверх, а затем обхватила губами.

  Он застонал, откидываясь на подушки и наблюдая за ее действиями. — Решила свести с ума… — прохрипел он.

  — Мм, ага, — она улыбнулась и продолжила свои ласки губами и языком, помогая ладошкой. Она почувствовала как он напрягся, готовый взорваться и через мгновение Сафар излился в рот девушки.

  — Ммм… Ты восхитительна, — Сафар сжал ее в объятиях.

  Октавия улыбнулась, облизывая раскрасневшиеся губы. — Ты тоже крут! — она обняла его за талию, устраиваясь поудобнее. — Теперь можем спать.

  — Угу, спокойной ночи, малыш… — Сафар укрыл их одеялом и вскоре погрузился в сон вместе с блондинкой.

========== 15. Ты супер ==========

А Заре не спалось, она все вертелась и вертелась на диванчике.

  — Макс… Ты спишь?

  — Неа. А ты чего? — отозвался Макс.

  — Не спится, можно к тебе?

  — Конечно, иди сюда.

  Она юркнула к нему под одеяло, одергивая майку, в которой спала.

  — От тебя чем-то сладко пахнет, как от Кьяры.

  — Не знаю, — он улыбнулся, — чем же?

  — Мм… Конфетами.

  — Ладно, спи, скажешь тоже. Может мне на диван? — спросил Макс, хотя никуда уходить не хотелось. — Или не побоишься со мною под одним одеялом?

  — Ты не страшный, — она тихо засмеялась. — Почему ты спишь в ее комнате?

  — Ну, парень ее типа. Она меня выбрала. Кьяра такая, да. Здесь практически каждый парень мечтает оказаться на моем месте. Видела бы ты их рожи, когда она меня выбрала, — усмехнулся Макс, обнимая Зару. — Мм, а ты цветами пахнешь…

  — Могу себе представить, — Зара сдержала горький вздох. — Я бы сейчас съела конфетку. Цветами… Я цветы видела пару раз в жизни…

  — Можешь съесть меня, — пошутил Макс. — Да, цветы теперь редкость… А Кьяра… у нее явно новая любовь — Октавия. Она теперь только с нею развлекается, — добавил парень.

  — Оо… — Зара покраснела как рак, хорошо что в темноте не видно. — Ты ее любишь?

  — Она классная, но… нет, не люблю. Не мой типаж, — признался Макс.

  — А какой твой? Как Октавия?

  — Ну, — протянул Макс. — Только не смейся. Мне нравятся простые девчонки, спокойные. Как ты…

  — Ты считаешь, я спокойная и простая? — Зара вздохнула. — Мне всегда казалось — это скучно. Я бы хотела быть, как Кьяра, такая яркая и красивая и смелая.

  — Может, я и ошибаюсь на твой счет. Ты спросила, я ответил. Как Кьяра — мне не нравятся, а Октавия вообще девушка главаря, — он улыбнулся. — Значит, я скучный…

  — Ты нет, не скучный ни капли… — Зара коснулась его плеча ладонью. — Мне с тобой хорошо… А ты бы когда-нибудь хотел бы стать сам главарем банды?

  — Не знаю, с меня командор так себе, мне кажется… — ответил Макс.

  — Ты слишком не уверен в себе, а тем не менее, Кьяра выбрала именно тебя, хотя там у вас мужиков целая толпа. Хоть гарем сооружай. — Боже, что за бред она несёт? Макс подумает, она дура. И почему в его присутствии у нее мысли разбегаются в разные стороны?

  — Она ревнивая, выбрала видимо самого простого, — Макс вздохнул. — Остальные ее парни все мертвы, получили пулю в лоб.

  — Почему? — Зара шокировано выдохнула. — Они ей изменяли?

  — Видимо, да.

  Зара задумалась, не понимая, как можно изменять Кьяре, ведь она такая сексуальная. В голове не укладывалось.

  — А ты убивал людей?

  — Нет. А ты?

  — Да…

  — Много?

— Семерых за год…

  — Много… — он вздохнул. — Страшно было первый раз?

  — Нет. Трое первых — это была месть, я нашла убийц своей семьи и расправилась с ними. Остальные приставали ко мне, поняв, что я девчонка. У меня не было другого выхода.

  — А, понятно. Мне так жаль… Мне кажется, девчонке сложнее выжить в таких условиях, в которых ты оказалась. Я ошибся, ты уж точно не простая… — тихо шепнул Макс.

— Намного сложнее, поэтому, и выдавала себя за парня. Но не все верят. Не знаю как, но многие сразу просекают, — она вздохнула. — Жаль, у меня нет такого старшего брата, как у Кьяры…

  — Ох да, такой бы каждой девчонке пригодился, — усмехнулся Макс. — А у тебя парня ни разу не было?

  — Неа…

  — У меня тоже. В смысле, девчонки! — быстро исправился Макс и расхохотался. — Какой-то бред несу, прости.

  — Кроме Кьяры, — добавила она.

  — Ну да, только с Кьярой у нас не было близости. Понимаешь? Она же не дает никому, — рассказал Макс. — Хотя, парни рассказывают, что имеют ее во всех позах, а на самом деле она еще девочка.

  — Как так? — Зара выпала в осадок. — Не совсем понимаю, что вы с ней тогда делали в постели?

  — Ну так, я сам видел. — ответил Макс. — Не знаю, как объяснить… Я ей языком, потом она мне… Если хочешь, покажу?

  Зара продолжала зависать от его рассказа и щедрого предложения.

  — Я не знаю…

  — Да не бойся, мы никому не скажем, — Макс погладил девушку по спине ладонью, а затем запустил под майку.

  — Мне бы не хотелось, чтобы ты или я получили пулю в лоб от Кьяры за это… — Выдохнула Зара, закрыв глаза и наслаждаясь его прикосновениями.

  — Надеюсь, не получим, — шепнул Макс, обжигая шею девушки своим дыханием. Держаться было все сложнее… Его рука пробралась к нежной груди Зары и сжала набухший сосок. Затем скользнула вдоль живота и юркнула между ног, поглаживая впадинку через трусики.

  Девушка еле сдержала рвущийся из груди стон. Прикосновения его рук будили вихрь ощущений. Она чувствовала, что готова позволить Максу делать с нею все что угодно.

  Макс откинул одеяло в сторону и спустился к ногам Зары, ловко стянул с нее трусики и тут же прильнул губами к клитору девушки, не давая ей опомниться.

  Она выдохнула, цепляясь пальцами за простынь. Необычайно приятные ощущения накрыли ее с головой. Внутри разгорался пожар, готовый взорвать все ее тело.

  — Макс… — простонала она. — Не останавливайся.

  Ее ноги раздвигались все шире, а она сама извивалась под напором горячего языка.

  Макс продолжал ласки языком и губами, крепко обхватив ладонями бедра девушки и двигал ими в такт своим ласкам.

  В штанах парня готово было все взорваться, еще так сильно он не желал никого, как эту рыжую девчонку.

  Она вскрикнула, когда первый оргазм накрыл ее с головой. А тело ещё долго содрогалось в экстазе наслаждения,

  А Макс не выдержал и засосал девушку в губы, лаская ее тело ладонями.

  Зара ответила, ощущая его язык во рту и притягивая парня к себе.

  Руки Макса нагло гуляли по телу, задрав майку и сминая упругую грудь. Его поцелуй вновь разжигал в теле пожар.

  Она заерзала под ним, между ног было безумно жарко и влажно.

  — Зара, хочу тебя безумно, — лишь прошептал парень, справляясь с ширинкой своих штанов. Девушка ощутила, как его достоинство готово ворваться в ее влажную плоть.

  Макс стал медленно входить в нее, чувствуя как трепещет ее тело в его руках.

  — Да. — она сама подалась ему навстречу бедрами, ощущая как его член рвет тонкую преграду и заполняет ее всю. Зара тихо выдохнула от лёгкой боли, которая быстро сменилась наслаждением. Ее ноги обхватили Макса за талию, заставляя двигаться в ней все глубже и сильнее.

  — О, черт, это офигенно! Зара — ты супер! — его губы вновь накрыли рот девушки.

  Макс ускорил толчки, лаская податливое и такое желанное тело.

  Она что-то промычала, не в силах говорить и вновь содрогаясь от оргазма. Ногти царапали его спину в кровь, но девушка даже не осознавала этого. Она все двигалась ему навстречу, желая вобрать его в себя как можно глубже.

  Макс каким-то чудом успел вынуть член и кончил ей прямо на грудь и живот.

  Она потянулась как сытая кошка, что-то довольно мурлыкая.

  — Так значит, с Кьярой было все именно так, как ты показал? — пошутила она.

  — Ч-черт, Зара! — он расхохотался. Улегся на подушки и притянул девчонку к себе. — Вообще все не так было. Прости. Не знаю, что на меня нашло. Но если даже пуля в лоб, я ни о чем не жалею.

  — Ты супер, — шепнула она, прижимаясь к парню. — Кьяра добрая, она не будет нас убивать. Но я тоже ни о чем не жалею.

  — Надеюсь, — Макс снова потянулся к ее губам.

  Зара поцеловала его и не удержалась, просунула руку Макса себе между ног, сжав бедрами.

  — Мм, — а Макс направил ладонь девушки к своему вновь вставшему достоинству. — Чую, ждет нас бессонная ночка, — мурлыкнул он, запуская пальцы во влажную плоть девушки.

  — Ох да, — ее рука обхватила его член. — Но ты первый начал.

  — Не удержался, ты такая красивая, Зара, — с этими словами Макс подмял ее под себя и завладел телом девушки, заведя руки над головой и резко двигаясь в ней. Кровать ходила ходуном, но никого это не смущало.

  Она довольно вздохнула, подстраиваясь под его ритм. Несколько сильных толчков довели ее до очередного сильного оргазма, заставив извиваться под ним и стонать от наслаждения.

  А Макс все не останавливался. Ночь обещала стать бессонной, зато полной страсти и любви. Ведь кто знал, вдруг это была их последняя ночь.

========== 16. Я тебя люблю ==========

Рано утром Коул первым открыл глаза. Кьяра тихо спала на нем, согретая его объятиями и ночной страстью.

  — Эй, малышка, нам пора, — стал тихо будить ее Коул, но уже через мгновение нашел способ поинтереснее. Он раздвинул ее ножки, крепко удерживая сонную Кьяру за бедра и направил ее влажную киску на свой член. Его быстрые и сильные толчки заставили девушку проснуться.

  Она застонала, не открывая глаз.

  — Ммм… Не хочу никуда.

  — Я тоже, малышка! Но надо! — он сжимал ее бедра все сильнее и входил в ее лоно все глубже, просто рыча от удовольствия обладать этой непокорной пантеркой.

  — Может, останемся здесь на денёк? — Кьяра застонала и содрогнулась от оргазма.

  — Ты действительно этого хочешь? — Коул и сам желал этого, просто побыть с нею. Черт, девчонка сводила с ума.

  — Кьяра, — он излился в нее, крепко сжав девушку в объятиях. — Хочу, чтобы ты знала… Я тебя люблю! Безумно! Как только увидел, сразу понял это…

  — Я… Ох, Коул, ты мне тоже очень нравишься, но я пыталась отогнать от себя свои чувства. Я влюбилась в тебя сразу и навсегда… — Кьяра спрятала лицо на его груди. — Долг велит мне ехать дальше, но я так устала… Хочу побыть с тобой и хоть немного отдохнуть, не думая о проблемах.

  — Чертов долг… Хрен с ним, — Коул подмял ее под себя. — Один день. А затем вновь вернемся к долгу…

  Кьяра почувствовала, как он вновь врывается в нее. — Хочу выпить тебя всю без остатка! Ты теперь только моя!

  — Ты обещал поделиться с сестрой, — шепнула девушка. — Кстати, предлагаю игру.

  — А какого черта ты отгоняла свои чувства? Я думал, ты любишь только мою сестру, — хмыкнул Коул, ускоряя толчки в девушке. — Ох да, поделюсь. Для любимой сестренки ничего не жалко. Ммм, что за игра?

  — Потому что ты вредина, и я была уверена, что ты меня ненавидишь… — застонала Кьяра. — Что касается игры… Ты грубо отжаришь меня во все щели, а я тебя потом накажу!

  — Я тебя и ненавидел! — он грубо сжал ее попку. — Вот это игра. Тогда начинаю, — Коул ухмыльнулся, а девушка почувствовала его палец в заднем проходе.

  — Ну вот… Хотел меня грохнуть… — она изогнулась ему навстречу.

  — Тебя грохнуть — это слишком просто, детка! — Коул уложил девушку на живот и впился в ее шею губами, оставляя засос. — Мм, во все щели хочешь, ну окей. — он резким толчком вошел в нее сзади, продолжая двигать, теперь уже двумя пальцами, в ее попке.

  — Просто, что же тогда не просто? — ее пальцы вцепились в обивку старого дивана. Кьяра задыхалась от страсти и наслаждения.

  — Вот это! — он внезапно вышел и резко вошел в попку, еле протиснув в ее узкую дырочку свой член. С ходу и на всю длину стал двигаться в брюнетке размашистыми движениями, грубо сминая ее пышную грудь ладонями. От того, что она ему позволила, у Коула снесло напрочь крышу. Он прижимал ее к дивану всем своим телом, продолжая мощно жарить.

  Она завопила от боли и удовольствия, выпячивая попку ещё сильнее ему навстречу и подстраиваясь под его ритм.

  — Ещё… Ещё, ааа… Оттрахай меня посильнее. — хриплые стоны вырывались из ее горла.

  Коул заводился от ее криков и стонов все сильнее. Он намотал волосы девушки на кулак и потянул на себя, заставив голову откинуться назад. Его губы накрыли ее рот, грубо лаская языком и покусывая. Вторая ладонь парня оказалась между ног, он запустил в ее влажную киску пальцы и стал быстро ими двигать вверх-вниз. Толчки сзади усилились, — давай, я сейчас кончу в тебя, сучка! Готовься!

  Она не выдержала его напора, и двойной оргазм накрыл ее оглушительной волной, заставив лишь кричать и дёргаться всем телом в острых приступах наслаждения.

  Коул кончил вместе с нею, разрядившись в ее попку. Со стоном он упал, придавив Кьяру весом своего тела.

  — Бл… Это было нечто… — простонала она еле слышно, — надеюсь, мы как-нибудь так ещё повторим, да?

  — Ага, теперь так постоянно будем повторять, — прохрипел он, обнимая девушку. — Все же я не ошибся, ты та еще сучка, которую драть и драть надо!

  — О да, очень долго и сильно… — пробормотала она. — И от наказания ты не отвертишься. Только передохнем пару минут.

  — Я весь в предвкушении, — Коул зашуршал ей в ушко.

  Она поерзала попкой.

  — Отлично. Будешь молить о пощаде?

  — Нет уж, хрен! — он расхохотался, шлепая ее по попке.

  — Ну блин, ладно, поглядим. — захихикала она. — Ну все, слезай, моя очередь.

  Коул отпустил девушку и уселся на диван, внимательно наблюдая за нею. Ее соблазнительные формы тела, движения вновь разжигали в теле парня огонь.

  Она повернулась к нему спиной, нагнулась и выдернула из его брюк, валяющиеся на полу в груде их одежды, ремень. Села на Коула верхом и заведя его руки ему за спину, крепко стянула, да так, что ремень больно впился в запястья.

  — О ужас, мне уже начинать просить? — мурлыкнул Коул, ловя губами сосок девушки на одном из пышных полушарий, так и маячащих перед его лицом.

  — Да рано ещё… — Кьяра нагнулась за вторым ремнем, на котором носила кобуру пистолета и нож.

  Резкий удар ремня пришелся по груди Коула, оставив бледный розовый след.

  — Ух, херасе! — взвыл Коул. — Сучка!!

  Она весело рассмеялась, явно довольная результатом и его реакцией. — Я только начала, малыш. — она наклонилась и горячий язык тут же коснулся следа от ремня. Ее пальчики тем временем потеребили его член и тут же порхнули в его волосы. Кьяра намотала их на кулак и резко запрокинув его голову, впилась в губы поцелуем.

  Коул с жадностью отвечал на ее поцелуй. Возбуждение не заставило себя долго ждать от таких игр, и уже через мгновение достоинство парня было в полной боевой готовности.

  Кьяра вновь отстранилась от него и села напротив.

  — Мне интересно, что ты любишь? Что люблю я — мы уже выяснили. Ты любишь смотреть? — она раздвинула ноги и запустила пальцы себе между ног.

  — Оу, продолжай, детка! — Коул тащился от игр своей малышки. — Выясним вместе, от чего я тащусь больше всего.

  Она запрокинула голову, выдыхая и сама не на шутку возбуждаясь.

  — Мм, — Коул следил за ней взглядом полным вожделения, — хочу ощутить себя в твоей мокрой киске…

  — Не сомневаюсь, но ты наказан, помнишь? — стон, и Кьяра кончила, тяжело задышав и откинувшись назад.

  — Помню, сучка! В следующий раз я тебя так отдеру, ты не встанешь! — усмехаясь пригрозил Коул.

  — Ну-ну, поглядим, — брюнетка приблизилась к нему и затянула ремень на шее парня, слегка придушив его.

  Пальцы скользили по его груди и животу, царапая кожу ногтями. Вот и член, набухший и в полной боевой готовности. Кьяра обхватила его пальчиками, работая ими вверх вниз.

  — Так сколько у тебя шлюх? Я их всех пристрелю, ты знаешь об этом?

  — Мне на них всех пох! — парень хрипло застонал, чувствуя как подходит к пику разрядки. — Всех пристрели, моя сучка!

  — Конечно, когда приеду к тебе в гости, с тортиком, — она вновь резко дернула за ремень на его шее, а ее губы обхватили ствол. Пальцы вновь царапали кожу, впиваясь и оставляя царапины.

  От такого контраста боли, удушья и наслаждения, Коул резко кончил, излившись спермой в рот девушки.

  Кьяра сняла ремень с его шеи, поцеловала в щёчку, нежно прошлась языком по шее.

  — Тебе понравилось? Я первый раз в такое играю, не такая опытная, как ты, так что если что не так… Скажи. — она развязала его руки, оставшись сидеть на нем верхом.

  — Все было охерено, моя сучка! Со мною еще никто так не играл, уж поверь. — его ладони в это время вновь грубо сминали попку девушки, а затем и вовсе насадили на все еще твердый член. — Теперь моя очередь наказывать тебя! — звонкий шлепок и на нежной коже след от удара.

  — Ммм, когда ты так делаешь и угрожаешь, я вся сразу становлюсь мокрая как мышь, — застонала Кьяра. — Так когда ты перестал меня ненавидеть, Коул?

  — Когда ты перестала огрызаться, — усмехнулся он, продолжая двигаться в ней все сильнее и глубже. — А ты?

  — Я тебя никогда не ненавидела, огрызалась, потому что ты бесил меня своим высокомерием и шуточками. — выдохнула Кьяра.

  — Выходит, я тебя тоже не ненавидел, просто бесился и безумно хотел тебя отжарить, — Коул впился в ее губы поцелуем, ускоряя темп и заставив ее тело извиваться в его руках.

  — Говорил, что такая шлюха как я, тебе нафиг не сдалась, — она застонала от наслаждения.

  — Конечно говорил, ты же сосала тому уроду член! — напомнил Коул, больно хватая Кьяру за волосы и кусая шею девушки. — Если повторится что-то похожее с кем-либо, я тебя пристрелю! Так что забудь про своего парня или кого там!

  — Ты сам это подстроил, так что заткнись, — вспыхнула она от злости, давая ему пощечину. — Я тебя сама пристрелю, если хоть на одну девку посмотришь.

  — Сука! — он укусил ее за губу и вновь грубо засосал, лаская ее рот и язык своим языком.

  Они кончили одновременно, Коул как обычно излился в девушку, крепко сжимая ее бедра и оставаясь в ней до последнего. — Черт, сводишь меня с ума, Кьяра… Где ты раньше была? Мне кажется, я теперь никогда не смогу тобой насытиться… Отвратное чувство.

  — Взаимно, — буркнула она, прижимаясь к нему всем телом. — С тебя еще куни и… хочу, чтобы связал меня. А сейчас предлагаю поесть, умираю с голоду. Одной твоей спермы маловато для завтрака. А я… была не очень далеко, как оказалось, просто нас разделяла стена вражды.

  — Черт, твой брат… Ненавижу его, — буркнул Коул. Он дотянулся до рюкзака, выуживая еду и алкоголь. — Никогда не прощу ему смерть сестры… Если он обидит Октавию, я обеспечу ему пулю в лоб. И не посмотрю, что он твой брат…

  — Вот злюка ты. Не обидит он ее… — она вздохнула.

  — Откуда ты знаешь? Один черт знает, что он сейчас с нею делает… — продолжал бурчать Коул, делая хороший глоток из бутылки и протягивая девушке.

  — Ну до этого же ничего такого не сделал. — Кьяре было тяжело врать. Она сделала пару глотков и зажевала кусок сушёного мяса.

  — Не знаю, — не поверил Коул. — Октавия убила двух парней. С чего бы это? Защищала твоего брата? Я видел ее глаза, она врала. Как и ты сейчас врешь, — он закинул мясо в рот, серьезно глядя на девушку.

  — Не приставай, — она отвернулась.

  — Да я понял уж, вы спелись. Октавия будет покрывать тебя до последнего. И, видимо, не только тебя. Характер просто пи@дец! Могу предположить, что вы с братцем сделали что-то такое, от чего я должен придти в бешенство. Поэтому Октавия молчит… — выдохнул Коул, дергая Кьяру к себе и опрокидывая на диван. Он сполз к ногам девушки, раздвигая ее бедра и любуясь розочкой.

  Она закрыла глаза, расслабившись под его руками. Этот сложный разговор продолжать не хотелось. Если Окти захочет, она скажет сама.

  Коул приблизился и поцеловал клитор, присосался как пиявка, а затем стал ласкать языком.

  Его пальцы тут же проникли во влажную плоть ее лона, быстро двигаясь и чувствуя как внутри все сжимается.

  Она стонала, насаживаясь на его пальцы, и цепляясь за длинные волосы парня.

  Ещё пару движений его языка, и Кьяра кончила, взвизгнув от удовольствия.

  — Я так устала… И мне безумно хорошо рядом с тобой. Не знаю, как долго это продлится, но я наслаждаюсь каждым нашим мгновением вместе, Коул.

  — Глупо обещать, что все будет хорошо. Я и не стану. Но… Сделаю всё, чтобы продлить наше счастье, Кьяра, — Коул сгреб ее в объятия своих сильных рук.

  Девушка прижалась к нему, закрывая глаза,

  — Люблю тебя, — и тут же провалилась в сон, утомленная их играми.

  Вскоре уснул и Коул, крепко прижимая ее к себе.

========== 17. Возьми меня ==========

А Сафара с Окти этим утром разбудили очень рано, то Генри, зашедший проведать их состояние здоровья, то генератор полностью сдох, и все начали кипишить. Ничего не приготовить и воды нет. Пришлось вскрывать запас сухих пайков. То между парнями возник какой-то конфликт, и Сафару пришлось выслушивать их взаимные обвинения.

  И всем было что-то все нужно и нужно.

  Главарь псов и так уже поставил Макса у дверей, чтобы тот выслушивал просьбы и вопросы и докладывал ему.

  Ибо парни, затаскивающиеся в комнату, не спускали глаз с Октавии, чем смущали ее и злили.

  Зара провела большую часть дня на кухне, хотя все мысли были лишь о Максе. А при воспоминании о их жаркой ночи в трусиках становилось горячо и влажно. Хотелось быть рядом с ним, а не выполнять приказания повара.

  Сафар приказал небольшому отряду отправиться на разведку к бункеру, но перестрелку с волками не затевать. Если не получится попасть внутрь, сразу возвращаться на базу.

  — Да, болеть в наше время непозволительная роскошь… — бурчал он, когда Макс в очередной раз возник на пороге.

  — Ну, что на этот раз? Удиви меня, Макс…

  — Да нет, не удивлю, Сафар. Я принес Октавии книгу, Зара передала, сказала, ее любимая. И ужин скоро принесу… — ответил Макс. — А так в целом все спокойно, угомонились наконец-то.

  Октавия улыбнулась, подходя к парню и беря в руки книжку. — О, интересно. Такой не читала… Передай Заре спасибо.

  — Хорошо, спасибо, Макс… — ответил Сафар.

  — А, да, и отряд еще не вернулся… А солнце уже близко к закату. — добавил Макс.

  Октавия тихонечко вздохнула, юркая обратно под руку Сафара.

  — Черт… — главарь нахмурился. — Ладно, держи меня в курсе, если что изменится, сразу доложить.

  — Да, конечно. — и Макс вышел за дверь.

  — Если там охранные роботы, они никого не пропустят, Сафар. Коул такого не знал точно… — Октавия посмотрела на парня. — Должен быть способ как-то их отключить или же у нас ни у кого нет шансов попасть в этот бункер.

  — Как их отключить? Нужен тот, кто разбирается в них… — Саф вздохнул. — Боюсь, среди псов таких спецов нет.

  — Коул шарит в технике. Но… я не знаю, разберется ли он в этом… — тихо ответила девушка.

  — Ну, в любом случае, с этими роботами нужно будет что-то делать.

  — Угу. Что если твои люди не вернутся?

  — Тогда придется поехать туда самому, через пару дней…

  — Ты слишком слаб для таких поездок, Сафар. — Октавия с тревогой смотрела в его глаза.

  — Валяться здесь тоже не дело, Октавия. Ничего со мной не случится.

  — Возьми меня с собой. Пожалуйста, — пискнула девушка, не сводя с него своих серых глаз.

  — Ну да, чтобы Кьяра меня потом пристрелила.

  — Не пристрелит!

  — Я не буду тобой рисковать.

  — Почему это?

  — Не хочу тебя потерять, Октавия. Вы с Кьярой поедете туда, когда там станет безопасно.

  — Кьяра тоже рискует жизнью, а я тут сиди, как мышь? Ну, спасибо, Сафар! — блондинка нахмурилась и недовольно сжала губки.

  — Если бы я не валялся в отключке, когда Кьяра решила заняться самодеятельностью, она бы никуда не поехала, тем более с твоим братом.

  — Что значит это твое «тем более»? — буркнула блондинка. — И ты мне не брат. Не возьмешь, сама поеду! И хрен мне кто здесь что-то запретит.

  — Серьезно? Вот как значит, решила построить крутую? Да ты и до убежища-то вряд ли сама доберешься, не говоря уже о том, чтобы попасть внутрь. — взбрыкнул Сафар. — А твоему брату я не доверяю, я знаю, на что он способен.

  — Ну что же, вот и проверим, доберусь или нет, — парировала блондинка, тряхнув головой. Ее глаза зло сверлили парня взглядом. — Ну, я уже тоже узнала, на что ты способен. Так что, молчал бы уже!

  — Ничего мы проверять не будем. — бубнил Сафар.

  — Будем! — огрызнулась Октавия. — Теперь уж наверняка проверим!

  — Будешь возникать, привяжу к кровати. Не зли меня.

  — Ага, разбежался! — блондинка вскочила с кровати.

  — Куда ты намылилась, Октавия? Сейчас же сядь обратно!

  — Посижу на диване, здесь безопаснее, — она примостила свою упругую попку, обтянутую в шорты, на сидение дивана. — И не нужно тут командовать. Я тебе не собачка комнатная…

  — Все, кто находится на базе, подчиняются моим приказам. Уж извини, такие правила. Ты сама решила остаться, так что, будь добра, тоже им следуй. — он сердито сверлил ее взглядом.

  — Ах вот как ты заговорил! Я то думала, я гостья. Ну, окей! Ухожу домой! — нагло объявила она и направилась к выходу.

  — Я думал, ты теперь с нами, или будешь как какаха в унитазе, и там и здесь? — он следил за ней взглядом.

  — Что-о? Да ты вообще охренел! — Октавия подлетела к Сафару и зарядила ему звонкую пощечину. — Скажи своим козлам, чтобы выпустили меня!

  — Сама скажи, ты же крутая, а я при смерти… А ты ещё и лупишь! И как только рука на больного поднялась?

  — Вот и скажу! — блондинка рванула назад к дверям. — Ага, при смерти. Как ехать куда-то так сразу оживаешь… — буркнула она и юркнула за дверь.

  — Привет, — Джекки уже совсем заскучал у дверей, а тут такая малышка. — Что-то хотела?

  — Да, в ту…эм. К другу хотела. Можно? — Октавия сделала шаг назад, отшатнувшись от бугая.

  — Это к кому же?

  — Максу и Зару.

  — А Сафар разрешил?

  — Он при смерти, сказал, не беспокоить по пустякам, — с серьезным видом выдала Октавия. — А при чем здесь Сафар? Я сама по себе! — и девушка рванула в коридор.

  Джекки остался стоять с открытым ртом.

  — Октавия, — Зара не успела увернуться и столкнулась с блондинкой в коридоре. — Ты куда? Что-то случилось?

  — Домой, — буркнула она, потирая ушибленный лоб. — Прости…

  — Ну не сейчас же, Окти, — рука Зары легла на плечо блондинки. — Завтра с утра…

  — Да уж… — вздохнула Окти. — Можно я у вас посижу? Не хочу видеть этого заносчивого козла…

  — Идём, у меня есть шоколадка, я сегодня сперла со склада, — зашептала Зара, заводя девушку в комнату Кьяры.

  Черная пантера тут же подняла голову, видимо, ждала хозяйку, а та все не возвращалась.

  — О, Форест, малышка, — Октавия тут же присела на колени возле пантеры и обняла ее за шею. — Не переживай, твоя мамочка скоро вернется. Обязательно. С ней же Коул, он ее защитит.

  Зара достала шоколадку и, отломив кусочек, подала Окти.

  — Поругалась со своим парнем?

  Пантера положила голову на колени девушки и тихонько заскулила.

  — Он мне не парень. Вообще никто. — отчеканила Окти.

  Она приняла шоколад из рук девушки и сунула себе в рот. — Ммм, сто лет сладкого не ела. Молочный, мой любимый.

  — Аа… А Макс сказал, ты девушка главаря, и любишь Кьяру. У вас все сложно… — Зара тоже захомячила кусочек. — А я лет двести не ела, а вчера особенно сильно хотелось конфет. А под рукой был только Макс. — девушка улыбнулась.

  — Я девушка Кьяры, а она моя. Главарь вообще сам по себе. Макс что-то напутал. — ответила Октавия. — Ах-ха, и что же, ты съела Макса?

  — Да, целиком и полностью, — захихикала Зара. — Ну ясно, да не парься. Может, главарь ещё и откинется и не будет тебя трогать.

  — Да не, пусть живет… — помялась блондинка. — У вас был секс, что ли? — она глянула на рыжую девочку.

  — Угу, всю ночь напролет. Это было просто обалденно. Только я переживаю из-за Кьяры… Не хочется получить пулю в лоб. Может, мне свалить до ее приезда, типа ничего не было?

  — Ну, эээ… Хренасе Макс жжет! Влюбился, — Октавия улыбнулась. — Я не думаю, что Кьяра будет злиться, ведь у них с Максом ничего больше нет, она со мною, Зара. Моя девушка, — повторила Октавия.

  — Я знаю, Макс так и сказал, но мне не хочется его подставлять. А то получается, все ей изменяют… Это обидно.

  — Пусть он сам с ней поговорит, как она вернется. Уверена, все разрешится. А встречаться за спиной точно плохой вариант…

  — За спиной я бы не стала, — замотала головой Зара.

  — Вот и правильно, — Октавия улыбнулась. — Спасибо за книгу, кстати. Блин, только я ее оставила там…

  — Хочешь, я схожу?

  — Нет. Я сама, — блондинка сунула в рот еще кусочек шоколада, поднялась на ноги и вышла за дверь.

  Быстро прошмыгнула по коридору, мимо амбала и зашла в комнату главаря.

  — Соскучилась уже? — Сафар поднял на нее глаза.

  — Я за книгой, — она быстро прошла к дивану, не глядя в сторону парня.

  — Ясно, — он хмуро глядел на нее. — Решила съехать из нашей комнаты?

  — Твоей, — поправила его блондинка.

  — Моей.

  — Да, решила! Меня здесь не уважают и ни во что не ставят! — она схватила книгу.

  — Я тебя не держу, ты не пленница. Делай что хочешь. — он отвернулся.

  Девушка так и замерла, глядя на его широкую спину.

  Сафар почувствовал ее замешательство.

  — Ну что опять?

  Зря надеялась, что он ее не отпустит. — Да ничего, Сафар, — произнесла Октавия вслух.

  — Не стой там за спиной, Окти. Или иди ко мне или валяй, куда собиралась.

  — Ладно, спокойной ночи, Сафар! — девушка прошла быстрым шагом к дверям, открыла ее и хлопнула, сделав вид что ушла. Сама на цыпочках пробралась к кровати и впилась взглядом в его спину парня.

  Сафар каким-то чутьем ощущал ее присутствие, он резко обернулся, схватил ее за руку, дёрнул на кровать и оказался сверху.

  — Ведёшь себя как ребенок. Никуда не пойдешь.

  — Ты сам как ребенок! Определился бы сразу. — обиделась девушка. Она замерла и не дергалась, глядя на парня своими горящими глазами.

  — С чем ты предлагаешь мне определиться?

  — Сам знаешь, с чем. Это я должна дуться, а не ты!

  — Хватит, ты сейчас похожа на тушканчика, — он улыбнулся. — Ты же сама хотела везде все сама, а теперь недовольна, что я даю свободу.

  — Ты даешь ее не там, где нужно, — она дотянулась до его губ своими, обнимая парня за шею и притягивая к себе все ближе.

  — Ой, все, — Сафар накрыл ее губы своими, жарко целуя и шаря по телу девушки ладонями.

  Вскоре ее одежда улетела прочь, и главарь спустился ниже, раздвигая ножки и целуя ее розочку.

  Октавия вцепилась пальцами в его волосы и застонала. Ее бедра задвигались в такт его языка и губ, но хотелось большего.

  — Сафар…

  — Мммм, — его пальцы проникли в ее лоно, лаская там. — Тебе ещё нельзя, — он на миг оторвался от ее сладкой розочки.

  — Да к черту! Я сейчас умру! — пискнула она, насаживаясь на его пальцы. — Сильнее!

  — Черт, — Сафар и сам умирал от желания, он расстегнул ширинку и вошёл в нее членом, пытаясь действовать осторожно, но было чрезвычайно сложно сдержаться и не засадить его одним махом на всю глубину ее дырочки.

  Его движения были медленными и аккуратными, совсем не хотелось причинить ей боль.

  С губ Октавии срывались стон за стоном, она ощущала как член Сафара заполняет всю ее изнутри, это приносило сумасшедшие ощущения.

  Девушка обхватила парня ножками, желая вобрать его целиком в себя и задвигала бедрами, подстраиваясь под ритм парня. — Не бойся, бери меня, как ты любишь, — шепнула она ему в губы.

  Сафар не стал сопротивляться столь заманчивому предложению, двигаясь все глубже и быстрее в ней. Пальцы играли с грудью блондинки, то грубо сжимая, то нежно поглаживая. Он целовал ее, заставляя задыхаться от страсти.

  Октавия плавилась под ним, как свеча, и казалось сейчас просто сгорит. Внезапно сильнейший оргазм накрыл ее тело и девушка закричала, цепляясь за спину парня.

  Он кончил следом, излившись в нее и придавив всем телом к кровати. Они оба тяжело дышали, словно пробежали марафон по пустыне.

  — Спасибо, — шепнула блондинка, уткнувшись носиком в его шею. — Чувствую себя какой-то извращенкой. Постоянно хочу ощущать тебя в себе… Это нормально?

  — Угу, у меня та же проблема, все время тебя хочу… — он накрыл их одеялом.

  — Надо с этим что-то делать, — она осторожно коснулась его ран на груди. — Ты как, я тебя не поранила?

  — Неа, все нормально. — он улыбнулся. — С этим уже ничего не поделать.

  — Совсем-совсем ничего? — улыбнулась Октавия.

  — Ну, только заниматься этим дни напролет, — хохотнул он.

  — Пока болеем, можем и позаниматься, — ответила блондинка, лаская его член ладошкой под одеялом.

  — В этом прелесть нашего состояния. — он поцеловал ее в шею, лаская грудь.

  — Ох да, — мурлыкнула она, закрывая глаза и ловя каждое его прикосновение к себе. — Не хочется терять больше время на все эти обиды и разборки. Каждый день может стать последним для всех нас…

  — Согласен, но если ты намекаешь на то, чтобы я взял тебя с собой в убежище, то нет. — он вновь подмял девушку под себя, нежно овладевая ее телом.

  — Сафар, ну возьми меня, пожалуйста! — она жалобно застонала, подстраиваясь под его ритм и впиваясь ногтями в ягодицы парня.

  — Уже беру, прямо сейчас, — он продолжал свои толчки, целуя в шею.

  — Ааа! В убежище возьми! — заорала Октавия, содрогаясь от пика наслаждения, накрывшего ее тело.

  — Нет, — он не останавливался.

  — Сафар! Ну ты и гад! Я все равно поеду! — Октавия почувствовала, как новая волна возбуждения нарастает в ее теле. — О черт, не останавливайся!

  — Не поедешь, привяжу тебя к кровати, — упёрся он.

  — Это меня не остановит! — улыбнулась она, закатывая глаза от наслаждения. — Я сейчас кончу! Вместе давай!

  — Поедешь вместе с кроватью? — застонал он, чувствуя, что девушка достигла оргазма и кончая вместе с нею.

  — Да! — она тяжело дышала, целуя его в губы и крепко-крепко прижимаясь к телу парня. — Вместе с тобою и на кровати, — хихикнула Октавия. — Хватит запрещать мне быть с тобою рядом в сложные моменты. Я уже не маленькая.

  — Ну да, целых пятнадцать лет, очень большая и взрослая женщина, — он крепко сжимал ее в объятиях.

  — С тобою рядом я быстро взрослею, Сафар, поэтому возраст уже не при чем…

  — Я знаю, я сам все испортил. Твой брат берег тебя совсем не для такой жизни, принцесса…

  — Заткнись уже, а? Принцессу все устраивает! — блондинка смачно засосала главаря в губы, осторожно устраиваясь сверху.

  — Уже затыкают, — Сафар сжал ее бедра руками. Девушка заводила, насытиться ею было нереально. Он вновь хотел ее. Его член вновь ворвался в ее горячее лоно.

  — Ладно, потом разберёмся…

  — А-аа, да! — Октавия запрокинула голову назад, со стоном двигаясь на его огромном достоинстве вверх вниз. Она извивалась как дикая кошка, насаживалась все сильнее и глубже вбирая его всего в себя. Мир словно перестал существовать, а дикий марафон страсти набирал обороты, не собираясь заканчиваться.

  Его пальцы скользили по ее ягодицам, больно сжимая их.

  Они все сплетались в агонии страсти, пока вновь не кончили одновременно.

  — Боже, это прекрасно, — Октавия лежала на нем, щекотя волосами лицо парня. — И как я скажу Кьяре, что кроме нее еще и брата ее хочу…

  — Да так и скажешь, что одного женского языка твоей киске явно маловато, — подколол он.

  — Блин… Сафар, ну и шуточки!

  — Я серьезно, — он улыбнулся. — Ну я ей сам скажу.

  — Ладно, потом разберемся, — она улыбнулась в ответ.

  — Лишь бы они вернулись, а остальное мелочи.

  — Вернутся, — уверенно ответила девушка. — Они в отличие от нас не инвалид и принцесса. — снова хохот.

  — Да в этом плане они дадут там сто очков вперед. — усмехнулся Сафар. — Все думаю, почему из убежища никто не вернулся?

  — Мне кажется, все дело в роботах. Вряд ли монстры. Они бы их перестреляли, — предположила Октавия.

  — Скорее всего, чтоб расправиться с роботами, нужна броня потяжелее, да оружие помощнее. Есть у меня одна книга, там кажется, была классификация роботов, надо бы изучить, найти их слабые места. Иначе, вся затея с убежищем окажется провальной. Давай посмотрим книгу, изучим. Может, Зара точно скажет, какие именно охраняют убежище.

  — Что ж ты раньше не сказал! Мы тут время на жарки тратим, — пошутила Октавия, соскальзывая с кровати. — Как она называется, помнишь? — блондинка совершенно обнаженная плюхнулась на колени перед сундуком с книгами, зарылась в него чуть ли не с головой, задорно потряхивая упругой попкой.

  — - Робототехника и классификация роботов, — он уставился на ее попку

  — Так… Не это. И не это… — Октавия перебирала книжку за книжкой.

  — Должна быть там, если никто не взял почитать.

  — Есть! — Октавия поймала в ладони нужную книжку и радостно подскочила на ноги. — Нашла, — и через мгновение вернулась в теплые объятия Сафара.

  Он зарылся лицом в ее волосы.

  — Ну, поглядим, что тут есть…

  Октавия потерлась о щеку парня носиком и открыла книгу, пролистав пару первых страниц.

  — Что там Зара говорила про роботов, похожи на пылесосы? Звучит жутковато… — он наконец то обратил свой взгляд в книгу, перевернув пару страниц до классификации.

  — Разнообразно… Кстати, не факт, что там нет вот таких вот шкафов с пулеметами, — Сафар ткнул пальцем в изображение огромного робота, оснащённого тремя пулеметами.

  Тут за дверью послышался глухой грохот упавшего тела.

  — Это будет жопа, — буркнула девушка, разглядывая изображения роботов. — Ой, что это? — Октавия покосилась в сторону двери.

  — Эм, не знаю, — Сафар поднялся с кровати. Слабость тут же нахлынула, голова закружилась, в глазах потемнело.

  — Так, лежи давай, — блондинка помогла парню вернуться в постель. — Я сама. — она быстро натянула на голое тело майку и шорты, достала пистолет и двинулась к двери.

  За дверью валялся Джекки, глаза в пучок, ширинка расстегнута. Рядом недопитая бутылка.

  — Эй, с тобою все в порядке? — Октавия склонилась над ним и похлопала парня по щеке.

  — Угу… — он подал признаки жизни. Открыл один глаз и посмотрел на девушку. — Пришла развлечь меня? — его рука потянулась к блондинке, облапывая ее за попу.

  — Пулю в лоб захотел? — нахмурилась Окти, а дуло пистолета уперлось прямо в лицо парня.

  — Горячая кошечка, — он уронил руку. — Не уходи, покажи сиськи.

  — Идиот, — хохотнула Октавия, пряча пистолет. — Спи давай и не подслушивай больше. Сиськи только для главаря. — она вернулась в комнату.

  — Ну что там? — Сафар уставился на блондинку.

  — Джекки надрался и… явно надрочился. — улыбнулась Октавия. — Видимо, мы слишком громко шумели.

  Сафар громко расхохотался. — И вот с такими идиотами приходится жить.

  — Просил сиськи показать ему! — Октавия продолжала заливаться смехом, подходя ближе к Сафару.

  — Вот сволочь, придется завтра с ним разобраться, как проспится. На посту бухать я не позволяю.

  — А что позволяешь, дрочить? — Октавия уселась сверху на парне, сдирая с себя майку.

  — Этого я не могу запретить, меня тогда точно сместят с поста, — расхохотался Сафар, лапая ее за грудь.

  — Это да. Девушек у вас здесь маловато, — Окти играла пальцами с его членом, ерзая бедрами.

 — Ну не могу же я всех обеспечивать ещё и девушками, что за бордель у нас тут получится? — он содрал с нее шорты и насадил девушку на свой член, крепко удерживая за бедра.

  — Ты прав, — она прерывисто застонала, энергично двигаясь на парне и задавая ритм. — Боже, как же ты меня заводишь!

  — Эм, кто бы говорил, — его руки ласкали податливое женское тело, раз за разом исследуя каждый уголок. Молодые люди все никак не могли насытиться и насладиться друг другом. Они еще долго занимались любовью, пока удовлетворенные не заснули в объятиях друг друга.

========== 18. Хочу посмотреть ==========

На утро Кьяра и Коул встали, когда солнце только окрасило горизонт алыми красками. Нужно было ехать дальше. Кьяру пробирала дрожь при мысли, что за воротами их ждут твари, и кусок не лез в горло. Она с трудом сжевала кусочек мяса, запив глотком вина и быстро оделась.

  — Коул… Как думаешь, твари… Они там?

  — Надеюсь, свалили, — Коул притянул Кьяру к себе, обхватив ладонями ее лицо. — Люблю тебя. И все у нас получится. Сегодня мы не умрем.

  Она прижалась к нему, целуя в губы.

  — А я тебя… Поехали.

  С трудом оторвавшись друг от друга, они покинули своё пристанище. Им повезло, тварей не было. Коул выжимал из машины все что можно, желая быстрее покинуть это место. Впереди предстоял длинный путь.

  Кьяра задумчиво сидела рядышком, поглядывая на парня.

  — Так ты говоришь, тебе пох на твоих шлюх?

  — А что? — покосился на нее брюнет.

  — Хочу посмотреть, как твои парни будут пускать их по кругу. Устроишь мне такое развлечение?

  — Ого! Вот это желания у тебя. — хмыкнул он, лапая ее коленки. — С чего бы вдруг?

  — Как это с чего? Люблю смотреть, вот и все.

  — Твой братец частенько такие зрелища устраивал?

  — Бывало… — не стала отпираться Кьяра.

  — Надеюсь, это не коснулось моей сестры. — нахмурился Коул.

  Соврать или перевести тему? Черт, эти неудобные вопросы от Коула ее смущали.

  — Ну так что? Я могу рассчитывать на такое зрелище?

  — Можешь. — он напрягся, Кьяра странно ушла от ответа.

  — Спасибо… А геи у вас есть?

  — Этого я не знаю. И их по кругу хочешь?

  — Нет, просто интересно стало. Не понимаю, чего ты дуешься?

  — Не люблю когда от меня скрывают правду, — буркнул он.

  — Меньше знаешь, лучше спишь, так что расслабься, — отрезала Кьяра, чувствуя себя виноватой и сама переходя в нападение.

  — Да я уже понял, что вы так усердно скрываете с моей сестрой. Покрываете Сафара. Ладно ты, но Октавия… — Коул устремил свой хмурый взгляд на дорогу.

  — Про это ничего сказать не могу… — пожала плечами Кьяра.

  — Те два парня ее изнасиловали и она их убила. Можешь даже не отвечать, я сразу понял. — он зло стукнул кулаком по приборной панели. — Моя малышка Октавия…

  — Я ничего не могла сделать…

  — Сафар участвовал, куда ж без него! А ты смотрела… смотрела как насилуют мою сестру… — Коул шумно выдохнул воздух, борясь с жигающими его до тла эмоциями, болью в душе.

  — Да смотрела! — буркнула она.

  Коул больше не произнес ни слова, молча ведя машину и не глядя на Кьяру.

  Она тоже молчала, глядя в окно.

  — Так когда вы собираетесь отправиться в убежище? Хочу привезти тебе Октавию к этому времени, она все еще надеется, что я поеду с вами…

  — Ну и что, тебя это завело, да? — Коул прожег взглядом девушку. — Кто первый ее трахнул, твой братец? Сколько их было?

  — Да мой брат был первым. А затем братья, которых убила Октавия, последним был мой парень Том. Я убила его сразу же после этого. И да, меня это завело. Я тут же пошла к Октавии в комнату… — ответила Кьяра, видя, что Коул думает лишь об этом.

  — И что дальше было?

  — А ты как думаешь? Затащила ее в душ и довела до оргазма.

  — Нахрена? Типа жалостливая такая. — сухо заметил Коул.

  — Просто захотелось. Я похожа на жалостливую?

  — Ни разу.

  — Тогда это был глупый вопрос с твоей стороны. Но естественно мне этого было мало и я потащила своего нового парня меня ублажать.

  — Ты похотливая сучка, — ладонь Коула скользнула по бедру девушки, затем забралась между ног прямо в трусики. — Не могу никак понять, как Октавия в тебя влюбилась так сильно.

  — Откуда мне знать, спроси ее, может ей тоже нравятся такие сучки, как и тебе. — она раздвинула ноги пошире.

  — Снимай эту хрень, — Коул проник пальцами во влажную плоть девушки. — - Охренеть, тебя одни разговоры об этом завели, вся потекла.

  Она тут же скинула с себя шорты и трусики. — Ну да… еще как.

  Парень не сбавляя скорости, расстегнул ширинку на своих джинсах. Взору девушки предстал его член в полной боевой готовности. — Садись! — приказал он.

  Кьяра даже спорить не стала, перебралась на него и насадилась сверху, застонав от сильного желания. Майка ее так же полетела прочь, теперь обзор впереди был почти полностью скрыт колышущейся прямо перед его носом соблазнительной грудью брюнетки.

  Коул все же сбавил скорость, но усилил грубые фрикции в девушке. Хотелось поиметь ее как можно жестче. Его рука больно сжимала соски на каждой груди девушки поочередно, а на нежной коже полушарий оставались синяки.

  Она стонала, насаживаясь на него как можно глубже и больно цепляясь пальцами за волосы Коула.

  — Так тебе нравится, сучка? — Коул усилил толчки, а его палец проник в задний проход девушки.

  — Да, да, продолжай, — ее зубы впились в его шею, оставляя засос.

  Коул вынул член из девушки и внезапно загнал ей его в попку. Резко и на всю длину.

  — Так тебе понравится еще больше!

  Она вскрикнула от резкой боли, смешанной с наслаждением. — Да-ааа… Ты умеешь доставить удовольствие, — ногти Кьяры впивались в его плечи.

  — Заткнись! — он стал увеличивать скорость и грубо двигать членом, а его пальцы проникли в ее лоно и резко двигались там.

  — Не затыкай меня, — его голова дернулась от ее резкой пощечины. Брюнетка вновь громко застонала, чувствуя, что сейчас кончит.

  — Сука! — он поцеловал ее, укусив за губу. И разрядился прямо в девушку громко застонав. Кьяра так же дернулась в его руках от мощного оргазма, сотрясшего все ее тело до самых кончиков пальцев.

  — А ты кобель, — шикнула она, обняв его за шею и тяжело дыша. — И что ты тут мне доказывал, а? Наказать решил?

  — Трахать тебя снова хотел, — выдохнул он с хрипом. — Такую извращенку разве накажешь? А убить я тебя не могу.

  — О да, даже не пытайся меня наказать, потому что я могу и ответить. У моего ножа очень удобная рукоятка, и догадайся, куда я тебе ее засуну, если ты меня взбесишь? — мурлыкнула Кьяра, проводя языком по его щеке.

  — Себе в задницу! — расхохотался Коул, лапая девушку за попу. — А я тебя бешу уже?

  — Неправильный ответ. Тебе в задницу. — рассмеялась она. — Ты пока нет, но бываешь близок к этому.

  — Не рискуй, а то потом это рукоять у тебя в попе так и останется, — посмеялся Коул. — Так, а теперь о серьезном. Ты и Октавия перезжаете, и меня не волнует как там твой братик без тебя будет. Все ясно?

  — Нет, не ясно. Я не собираюсь никуда переезжать, ни сейчас, ни потом. Ну погостить недельку другую могу… В убежище я с вами точно не поеду. Не собираюсь там отсиживаться, зная, что мой брат и наши люди могут быть в опасности. Твой долг защитить сестру и своих волков, вот и занимайся этим.

  — Дура! Я тебя не оставлю, даже и не надейся! Пуля в лоб решит все проблемы с Сафаром… он ответит мне за все… — буркнул Коул.

  — Только посмей!

  — Посмею! Еще как!

  — Нет! Ты его не тронешь!

  — Он уже достаточно пожил! Хватит! Грохнул мою сестру, трахнул невинную Октавию со своими дружками, а ты просишь о пощаде?

  — Иди нахрен, не тебе решать, достаточно или нет? — она слезла с него, морщась от боли. Натянула одежду и уселась рядом. — Разворачивай колымагу тогда, нахрена мы премся, черт знает куда? — ее нога в тяжелом ботинке со всей силы ударила по панели, оставляя вмятину.

  — О! И правда, какого черта?! — Коул резко пошел на разворот. — Теперь вижу, как ты сильно любишь Октавию… и меня. Все твои слова пустота!

  — Останови тачку, я с тобой не поеду дальше…

  — Хрен тебе!

  Кьяра резко крутанула руль в сторону, пытаясь нажать на тормоз. — Я сказала, тормози!

  — Сядь!!! И сиди! — он силой вернул ее на сидение, прижав рукой. — А то привяжу! Вот идиотка!

  — Ненавижу тебя! — шикнула она, скидывая с себя его руку.

  — Да, знаю!!! Заметно! А я тебя все равно люблю, — он отвернулся. Внутри все кипело от злости и досады.

  Кьяра протиснулась на заднее сидение и свернулась там клубочком, отвернувшись к окну. Хотелось плакать, но брюнетка не плакала уже много лет и совсем разучилась это делать. Было тяжело и грустно. Она не оправдывала брата, но не хотела его смерти. И эта вражда… разрывала ее напополам.

  Машина на полной скорости и почти без остановок мчалась обратно. Ни Кьяра, ни Коул так и не проронили ни слова. Кьяра подложила под голову рюкзак и заснула, тяжело вздыхая даже во сне. Ночь уже вступила в свои права, когда они доехали до базы Черных псов.

  Кьяра почувствовала что машина тормознула и выпрямилась на сидении.

  — Уже приехали?

  — Уже, — буркнул сухо Коул, готовя пушку, твари могли напасть в любой момент.

  Кьяра вылезла в люк и крикнула чтобы открывали ворота.

  На базе было темно, от силы пару фонарей еле мерцали, глухо шелестя.

  — Походу, генератор все же сдох… — буркнула она, первая выходя из машины. Кьяра так и не сделала то, за чем поехала, позволила чувствам заглушить голос разума и долга. Она всегда лажает.

  — Надеюсь только он, — липкий страх за сестру пробежал по его спине. — Идем, — парень дернул девушку за руку и потянул к воротам, оглядываясь по сторонам. Но через пару шагов, они услышали утробный писк надвигающейся за ними твари.

  — Беги давай, — он толкнул Кьяру к воротам, а сам открыл огонь по монстру.

  Кьяра никуда не побежала. Страх сковал ее, сделав конечности совсем ватными.

  Внезапно откуда-то сверху возник луч от фонаря, высветив огромную тварь в нескольких метрах от них. Раздалась пулемётная очередь, и зверь, дико завизжав, рухнул на землю.

  — Чего там встали? — крик начальника охраны. — Давайте быстрее внутрь.

  — Спасибо, — буркнул Коул, пряча пистолет и хватая Кьяру на руки. Через мгновение они оба оказались за воротами на территории базы.

  Уверенным шагом Коул вошел в здание с девушкой на руках, совершенно не чувствуя боли в руке, которую успел разодрать монстр когтистым крылом.

  — Можешь меня отпустить. Я не привыкла чтоб меня носили на руках… — пробурчала она.

  — Как скажешь, — он поставил ее на ноги.

  Кьяра грубо выругалась, запнувшись о ступеньку в темноте.

  Она первая ступила на лестницу, поднимаясь на второй этаж к спальням.

  — - Жесть, еще и неуклюжая сучка, — Коул поддержал ее, грубо полапав за попу.

  Она скрипнула зубами, но промолчала.

  У дверей спальни Сафара торчал Джекки. Правда, нос его торчал в щели между дверью и косяком, а сам он активно шурудил у себя в штанах.

  А из комнаты главаря раздавались недвусмысленные звуки и стоны. Коул нахмурился, да что там! Он просто взбесился, оттолкнул за шкирку охранника Джекки и распахнул дверь.

  Его взору предстала картина маслом. Два обнаженных тела на кровати, его сестры и ненавистного врага, были слиты воедино. Сафар, а на нем восседала малышка Октавия…

  Коул увидел с какой страстью и вожделением она сама насаживалась на толстый член Сафара, громко постанывая и прося не останавливаться. И на изнасилование это было явно не похоже. Коул даже отшатнулся назад, не веря глазам своим.

  Кьяра из-за плеча парня вытаращилась на них.

  — Да уж… Пошли отсюда, — она дернула Коула за рукав, видя, что те двое даже не замечают их.

  Девушка даже не сильно удивилась увиденному, просто не хотелось сейчас никак разборок

  — Бл@! Он снова трахает мою сестру! — возмутился Коул, когда они вышли в коридор.

  — Угу, — Кьяра повела его к своей комнате. Но и там ее ждал сюрприз. Два сплетённых на кровати тела предавались любви.

  Они так же не заметили, как дверь открылась и вновь закрылась.

  — Предатели… — шикнула Кьяра. Хотелось лишь одного, напиться.

  Девушка вновь потащилась к лестнице.

  — Че, парень твой? За@бись тебе сегодня прет! — прокомментировал с издевкой Коул.

  — Заткнись… — вяло буркнула она.

  Внизу в зале у длинной барной стойки сидел один лишь Генри.

  — Привет, может, помнишь Коула, — девушка взяла со стола две бутылки. — Коул, это Генри, он врач, ушел тогда вместе с Сафаром…

  — Помню, конечно, — Генри поднялся со стула, заметив рану на руке Коула.

  Он залез в аптечку, висящую на стене неподалёку, доставая все необходимое.

  — Привет, Генри. Твоя помощь очень кстати, — Коул наконец-то и сам обратил внимание, что ранен. — А от сердечных ран в твоей аптечке ничего не найдется?

  — Боюсь, нет, молодой человек… — Генри принялся за дело.

  — Это тварь? И ты молчишь? — Кьяра придвинула одну бутылку Коулу и сделала пару глотков из своей.

  — Пуля в лоб хорошо помогает.

  — Предлагаешь мне застрелиться, дорогуша? — хмыкнул Коул, присасываясь к бутылке.

  — Да, почему бы и нет? — Кьяра пожала плечами. — Какие новости пока меня не было?

  — Девочка, в смысле, мальчик, Зар, сообщил Сафару координаты убежища. И какой-то код доступа. Сафар отправил туда отряд на разведку, но они не вернулись. Говорят, там роботы, они всех убили… — Генри лишь вздохнул, перевязывая рану Коула.

  — Постой, какие еще роботы? — Коул отпрянул от бутылки и уставился на Генри.

  — Какие-то пылесосы, не знаю. Сафар со своей девочкой и Зарой, в смысле, Заром, весь день изучают какие-то книги с роботами…

  — Нихрена себе прикол! — Кьяра чуть бутылку не выронила. — Никогда не видела таких роботов.

  — Со своей девочкой, бл@! — поморщился Коул. — Пылесосы? И все? Их взорвать раз плюнуть. Сколько человек ходили на разведку?

  — Шестеро…

  — Генри, да не парься ты, эта мелкая шлюха походу совсем спалилась… Грохну их завтра обоих. — буркнула Кьяра.

  — Эй, Кьяра… — Генри укоризненно покачал головой.

  — Что? Эта шалава трахается с Максом на моей кровати. Стоит уехать на пару дней, и все уходят в отрыв…- она сделала ещё пару глотков.

  — Октавии тоже пулю в лоб пустишь, предательнице? Или на твоего брата такая привилегия не распространяется? — Коул покосился на брюнетку. — Бедную девочку обидели, ай-яй-яй! А что сама всем изменяет, нормально!

  — Я с тобой не разговариваю… — Кьяра потянулась за ещё одной бутылкой.

  — Если этих роботов так легко победить, значит, с нашими людьми произошло что-то другое… — задумчиво заметил Генри.

  — Они просто кучка идиотов, — буркнула Кьяра, вновь начиная закипать. Алкоголь затуманивал разум, но не убирал боль из сердца.

  — Ты нашла детали для генератора? — Генри сделал глоток из бутылки.

  — Нет! — она отставила от себя бутылку и, вскочив на ноги, направилась к выходу. — Сафар скажет, что я слабачка и снова лажанула и будет прав!

  Приюти Коула до утра в своей комнате, Генри, — и Кьяра скрылась за дверью.

  — Зашибись, — только и шикнул Коул, делая глоток из бутылки и косясь на Генри. — Не парься, чувак, посижу здесь. Как начнет светать, свалю. Значит, Октавии теперь здесь все по кайфу, я верно понял?

  — Ну… я бы не сказал, чтобы она страдала. — пожал плечами Генри. — Конечно, ждала тебя и Кьяру все это время, а так… Они нашли с Сафаром общий язык. Так и будете враждовать?

  — Я видел, что они там нашли. Совратил мою сестру и доволен. — Коул осушил бутылку до дна и уставился на собеседника. — Так и будем враждовать. Ненавижу этого ублюдка.

  — Ясно… дождись с утра, повидайся хоть с сестрой.

  — Повидаемся еще. Нужно заняться роботами, про свою экспедицию я вообще ничего не знаю. Надеюсь, хоть они вернулись из этого убежища.

  — Этого я не знаю… — Генри осушил бутылку до дна.

  А Кьяра тем временем, не зная, куда приткнуться, забилась в подсобку. Плюхнулась на пол, поджав под себя ноги и уставилась в темноту. Оставалось лишь дождаться утра. Здесь она не собиралась оставаться… Лучше уехать на время и побыть в одиночестве. Октавия с Сафаром… девушка не знала как на это реагировать. Но злости или ревности она не испытывала.

  — Ладно, где у вас тут отлить можно? — поинтересовался Коул у Генри, поднимаясь из-за стола.

  Вдоль по коридору и налево толчки…

  — Спасибо, чувак, ты настоящий друг, — пьяный Коул хлопнул парня по плечу и быстрым шагом выскочил за дверь. Но путь Коул держал не в туалет, а в комнату Кьяры. На ходу парень достал пистолет, сняв его с предохранителя.

  Кьяра услышала нетвердые шаги по коридору, гадая, кто это шляется в этот час. Открыла дверь и выглянула наружу.

  — Коул? — девушка вскочила на ноги.

  — Ты куда и со стволом? — ее взгляд упал на оружие в его руке.

  — О, заговорила. Ну надо же. На толчки иду, отлить, — отчеканил он.

  — Они в другой стороне, — буркнула Кьяра, преграждая ему путь.

  — Серьезно? — Коул картинно улыбнулся. — Ну я тогда за углом отолью. Боюсь не дойду до толчков.

  — Ну, чего встала? Отойди. — попросил он.

  — Свали отсюда, — девушка и не думала отходить.

  — Ты свали! — он схватил ее за плечо, отодвигая в сторону.

  — Коул, прекрати, что ты задумал? — девушка схватила его за руку.

  — Ничего. С чего ты взяла? — он заглянул в ее глаза.

  — Отдай мне ствол. Кого ты собрался мочкануть?

  — Предатели должны сдохнуть, — парень хмуро смотрел на Кьяру. — Не хочу чтобы моя девочка страдала, — его ладонь прошлась по щеке девушки.

  — Ох, Коул, я страдаю совсем не от этого… — вздохнула она, закрывая глаза и прижимаясь к нему.

  — А что тебя так расстроило? Разве не этот щенок со своею потаскушкой? — Коул крепко обнял девушку, зарываясь в ее волосы лицом.

  — Я была просто неприятно удивлена… Меня расстраивает ваша вражда с моим братом и все эти неудачи. Я так устала… от всего, не хочу больше бороться за жизнь, выживать… — ее руки обхватили его за шею.

  — Кьяра, — Коул прижал девушку к стене, страстно целуя в губы.

  — Забери меня к себе, не хочу здесь оставаться…

  — Заберу, — он покрывал жаркими поцелуями ее лицо и шею. Развернул девушку лицом к стене, быстро сдирая с нее шорты и трусики. Затем, справился с ширинкой и крепко прижав Кьяру к стене всем своим телом, резко ворвался в ее влажную дырочку на всю длину своего члена.

  Она застонала, выгибаясь ему навстречу. Все мысли улетучились из головы, на душе сразу стало легче. Ссора с Коулом оказалась слишком болезненной для нее. Кьяра так привязалась к нему за это короткое время.

  — Люблю тебя, сучка, — захрипел он ей на ухо, кусая мочку. Крепко удерживая бедра девушки, Коул входил в ее лоно все сильнее, глубже, мощнее… Звонкие хлопки от их фрикций были слышны по коридору, но этой парочке было все равно на все.

  Они вновь кончили одновременно, тяжело дыша. Она оказалась придавленной его телом к стене, все еще содрогаясь от оргазма.

  — Идем сюда, мой любимый мальчик, — мурлыкнула Кьяра, затягивая их в подсобку.

  — Я люблю тебя, и не хочу расставаться и ссориться с тобою… — выдохнула она, прижимаясь к парню.

  — Но не знаю, что нам теперь делать… Коул.

  — Завтра утром решим, — ответил он, целуя ее в шею. — Давай больше никогда не будем ссорится. Ну, хотя бы не так сильно.

  — Ты просто боишься почувствовать мой нож в своей заднице. — шепнула Кьяра.

  — Черт. И это тоже! Даже и не думай, — улыбнулся он. — Я не до такой степени извращенец, дорогуша!

  — Уверен? А вдруг… тебе понравится? — ее ладони скользили под его майкой.

  — О нет, мужик в постели только один и это я, — Коул сжал пальцами шею девушки, слегка придушив и засосал в губы.

  Она застонала, вновь заводясь от его грубости. — Ммм… не знаю, согласиться мне с этим утверждением… или попытаться оспорить.

  — Вот сука, жесть! Лучше молчи, — он повалил ее на пол, закинув ее ноги себе на плечи и вонзил в девушку член на всю глубину. От его резких движений в ней, Кьяра закричала.

  Оргазм, сильный и яркий, не заставил себя ждать. Брюнетка содрогнулась, выгибаясь на полу и еще глубже принимая его в себя.

  Коул еще долго не отпускал девушку, имея ее в тесной подсобке в разных немыслимых позах, заводясь от ее криков и стонов.

  Лишь под утро они вырубились, слишком утомленные, чтобы одеться или найти место для сна поудобнее.

========== 19. С добрым утром, козел! ==========

Ранним утром Генри разбудил Макса и Зару, предупредив их о приезде Кьяры и Коула, и том, что девушка была зла, застав их вместе.

  Зара съежилась под одеялом, услышав об этом.

  — А где они сейчас?

  — Не знаю… Я их не видел. — ответил Генри. — Просто зашел вас предупредить на всякий случай. Ты, Макс, знаешь Кьяру и ее взрывной характер.

  — Что нам делать, Макс? — пискнула Зара.

  — Да ничего. Я сейчас же найду и поговорю с ней. — Макс стал быстро одеваться.

  — А если она тебя пристрелит? — заныла Зара.

  — Этого в любом случае не избежать. Либо пристрелит либо нет. — вздохнул Макс, обнимая девушку.

  — Я пойду с тобой… — Зара выползла из-под одеяла.

  — Уверена? Может, я сам?

  — Нет, — она быстро натянула свою одежду. — Вместе.

  — Ох, ну идем, — он крепко сжал руку рыжей девочки и повел за собою прочь из комнаты. — Я идиот, нужно было сначала дождаться ее… объясниться. А я не сдержался.

  Они вышли в коридор и пошли на поиски, хотя, где искать, было не ясно.

  — Где она может быть? — скорее сам у себя спросил Макс.

  — Может, у Сафара?

  — Возможно, — Макс потянул девочку именно туда, но проходя мимо подсобки под лестницей, он встал как вкопанный, заслышав знакомые стоны.

  — Что там?

  — Самому интересно, — он приоткрыл дверь в подсобку.

  Кьяра во всю развлекалась на Коуле, цепляясь за плечи и издавая стоны.

  — Эй, а ну кыш! — шикнул на Макса Коул.

  Ребята отпрянули от дверей.

  — Макс? Я с тобой ещё разберусь! — выдохнула Кьяра, тоже заприметив их.

  — Ага, я собственно тебя и ищу, поговорить, — громко ответил Макс, прикрыв дверь.

  Через несколько минут Кьяра выползла из подсобки, растрёпанная и помятая. — Ну, слушаю… — она хмуро глянула на парочку.

  — Кьяра, прости, что так вышло. — начал Макс, — Я люблю Зару… Хотел сказать тебе об этом как вернешься.

  — Да уж… — девушка недовольно сверлила их взглядом.

  — Кьяра, прости-прости… — Зара сложила руки в молящем жесте. — Макс сказал, ты его не любишь…

  — Нет, конечно, она меня только любит, — на их разговоры из подсобки выполз Коул с довольной мордой сытого котяры. Он обнял брюнетку за талию и прижал к себе.

  — Но Макса я бы пристрелил. Ну же, Кьяра, давай. — стал подначивать он.

  Макс нахмурился, глядя на Коула.

  — Нет, не буду я их убивать, Коул… — отмахнулась Кьяра.

  — Я могу! Предателя на мыло. — Коул прошелся языком по шее девушки. — А Зару пустим по кругу.

  — Лучше тебя пустим! — буркнул Макс, прижимая Зару к себе. — Ясно все, поговорили. Кто из нас еще предатель. Я делал все, что ты поручила и даже больше. Оберегал Октавию, не потому что надо, а потому, что она чудесная девочка. А брат ее дерьмо!

  — Эй! Ты не ахерел?! — завелся Коул.

  А Макс потянул Зару за руку прочь.

  — Идём, у нас дела, забыл? — Кьяра больно впилась ногтями в руку Коула и потянула в сторону спальни Сафара.

  — Помню. — он следовал за девушкой.

  Джекки открыл один глаз, сидя на стуле рядом с дверью и глянул на парочку.

  — Сегодня ещё не трахались, — его палец потыкал в сторону двери.

  — Спасибо за очень ценную информацию! — Коул с ноги открыл дверь и первым ворвался в комнату. Подскочил к кровати и врезал полусонному Сафару кулаком в лицо. — С добрым утром, козел!

  Октавия проснулась следом и взвизгнула от неожиданности. — Коул?

  — Да, сестренка! Он самый! — буркнул брюнет.

  — Черт, — Сафар распахнул глаза, отшатнувшись от Коула.

  Кьяра зашла за Коулом, захлопнув дверь перед любопытным носом Джекки.

  — Как ты можешь с ним спать после всего, что он сделал с тобою? — негодовал Коул, глядя на сестру. — Ты вообще рехнулась, а?

  — Эй, успокойся, Коул… — Сафар приподнялся на подушках.

  Кьяра не вмешивалась, торча позади Бешеного волка.

  — Тебя вообще не спрашивают! — Коул прожег главаря злым взглядом.

  — Коул, — Октавия сползла с кровати и повисла на шее брата. — Пожалуйста, не злись. Мне они нужны, оба. И Кьяра и Сафар… так вышло, Коул, я не виновата.

  Кьяра села на диванчик, закинув ногу на ногу и приготовившись смотреть весь этот спектакль.

  — Тебя сестра ещё упрашивать что ли должна? — буркнул Сафар, забыв после такого приветствия от Коула, что хотел с ним мириться.

  — Слушай, закройся! Совратил мою сестру и доволен! Еще и её решил у меня забрать? Прошлого раза тебе мало было?

  — Я никого не забираю… Предлагаю уже закончить эту вражду. Все достаточно наломали дров, — буркнул Сафар.

  Октавия отлепилась от брата и села на колени к Кьяре, обнимая и засасывая ту в губы.

  — Ага! Именно! Ты уже весь лес переломал. — продолжал бухтеть Коул.

  — Сейчас не время для вражды… Я не прошу меня простить… Просто хочу объединения. — продолжал Сафар.

  Кьяра целовала блондинку в ответ, лапая за попку.

  — Серьезно? С чего вдруг ты решил, что я соглашусь? — хмыкнул Коул, косясь на девушек.

  Октавия повалила брюнетку на диванчик, задирая на ней майку и лаская грудь. — Боже, как же я соскучилась. По тебе. Ммм, твоему телу. Поцелуям…

  — Я ничего не решал, последнее слово за тобой, Коул… — Сафар тоже уставился на два сплетённых женских тела на диване.

  — Мне надо подумать, — завис Коул, наблюдая за действиями девушек.

  Октавия с упоением ласкала полушария девушки губами, посасывая поочередно каждый сосок. — Откуда эти синяки? — она ловко стянула с Кьяры шорты с трусиками и раздвинула ее ноги. Припала к розочке языком, лаская пальцами влажную щелочку. Практически тут же заметила, что брюнетка больше не девочка. — Это Коул тебя так?

  — Угу… Не останавливайся, — Кьяра выгнулась навстречу блондинке.

  Сафар услышал.

  — Трахнул мою сестру в отместку? В твоём стиле…

  — Нихрена подобного! Это было до! До того как я узнал, что мою сестру жестко пустили по кругу! — Коул сверкнул на Сафара глазами.

  — Да что ты говоришь? Кьяра проболталась, на нее не похоже… — зло шикнул Сафар.

  — Можно и так сказать, сболтнула лишнего. Пришлось немного надавить, — рыкнул Коул. — А ты и рад, что Окти тебя покрывает! В твоем стиле…

  — Да что мне радоваться? Не неси бред, слишком богатое воображение тебя подводит.

  — Так не рад что ли? — хмыкнул Коул, вновь переведя взгляд на девушек.

  Октавия во всю ласкала его любимую брюнетку языком и губами, погрузив пальцы в ее лоно и интенсивно двигая ими там. От такого зрелища в штанах становилось тесно.

  Сафар не нашелся с ответом, так же поглощённый зрелищем.

  Кьяра застонала, чувствуя, как оргазм накрыл ее тело.

  — Мм, очень вкусная, — Октавия довольно улыбаясь, облизнула губки.

  Сафар продолжал молча пялиться на них, полностью потеряв нить разговора с Коулом.

  Кьяра перевернула блондинку на спину и занялась ее киской.

  — У тебя выпить есть? — спросил Коул, не отрывая глаз от зрелищ. Сестру голой, да еще и с девушкой, со своею девушкой, он видел в первый раз. Ну, не считая вчерашнего ее секса с Сафаром.

  — Вон там, в тумбочке, и мне налей, — Сафар ткнул куда-то сторону пальцем, пытаясь вспомнить о чем-то важном.

  Коул быстро метнулся к указанному месту и наполнил два стакана крепким напитком. Чуть не пролил, глядя все это время на девушек. Они творили с друг другом что-то невообразимое без капли стеснения.

  — Ахренеть, и это моя малышка Октавия. Пи@дец. — Коул подал стакан Сафару и осушил свой до дна. Алкоголь притупил мозги, но сильнее разжег желание.

  Сафар выпил содержимое стакана, даже не почувствовав его вкуса. Стояк уже нехило приподнимал одеяло.

  — Твоя сестра уже выросла, — буркнул он.

  — Не без твоей помощи с Кьярой, — Коул уже не мог терпеть, от сильного возбуждения кружилась голова, его рука против его воли потянулась к ширинке штанов.

  Да и Сафар уже взялся за свой член, не в силах выносить таких зрелищ.

  Парни больше не разговаривали, все мысли улетучились, а кровь прилила к их стволам. И хотелось лишь одного, получить разрядку.

  Октавия громко застонала, накрываемая волной оргазма от умелых ласк Кьяры.

  — Они что, дрочат там? — тихо шепнула она на ушко брюнетке, когда та улеглась с нею рядом, обнимая и целуя.

  Кьяра расхохоталась ей прямо в ухо. — Конечно, это же​ мужики, им лишь бы трахаться или дрочить. Ну ещё бухать или бить друг другу морды, главные развлечения.

  — Ох да! — блондинка звонко рассмеялась следом, усаживаясь верхом на Кьяру и выгибаясь в соблазнительной позе. — Тогда покажем им еще что-нибудь, — мурлыкнула она, — лишь бы не ругались, пусть лучше дрочат.

  И девушки начали по новой.

  Кьяра достала свой нож со столь знаменитой рукояткой и теперь игралась ею рядом с дырочками Октавии.

  Блондинка раздвинула ножки пошире и подалась вперед бедрами, вновь заводясь от ласк Кьяры. Дрожь прокатывалась по всему ее телу, от прикосновений холодного металла к эрогенным и самым сокровенным местам.

  Кьяра осторожно ввела рукоять ножа в ее киску, медленно двигая ее туда-сюда и при этом лаская клитор пальцем.

  Парни тем временем пошли на второй заход.

  — О черт! Как же хорошо! Не останавливайся! — простонала Октавия, закатывая глаза от наслаждения и двигая бедрами в такт движений брюнетки. Она уже чуть ли не сама насаживалась на рукоять металлического оружия, чувствуя, как ее тело готово взорваться от оргазма.

  Кьяра продолжала свои манипуляции, лаская девушку и двигая рукоятку.

  Октавия застонала от сильного оргазма, содрогаясь всем телом.

  А парни словно и не дрочили, стволы стояли как каменные.

  — Кьяра, вставь мне ее туда, — несмело простонала Октавия, трогая свою вторую дырочку.

  — Ппц, что они вытворяют? — буркнул Коул, интенсивно лаская свой член ладонью, но это не помогало.

  — Мммм, — мурлыкнула Кьяра, переворачивая блондинку на живот.

  Ее пальцы вонзились в попку Октавии, разминая узкую щелку, а вторая рука мяла и ласкала пышную грудь.

  Октавия отзывалась всем телом на каждое ее прикосновение, раздвинула ноги и оттопыривая попку.

  Металл был уже тёплым, когда Кьяра всадила рукоятку в ее узкое колечко на всю длину и задвигала ею.

  От таких игрищ между ног вновь разгорался пожар.

  Сафар кончил между тем третий раз, а по ощущениям, ещё и не начинал. Девчонки так горячо любили друг друга, что удовлетворить себя одним лишь передёргиванием ствола было сложновато. Но ничего, когда малышки наиграются, он возьмёт своё.

  Мысли Коула были такими же. Хотелось отодрать эту сексуальную брюнетку. Что было скрывать от самого себя, но Октавия завела его не меньше своими похотливыми желаниями и играми. Черт, ну и сестренка!

  А в это время Октавия громко кричала от очередной волны оргазма, смешанной с легкой, но приятной болью. Дотянулась до губ брюнетки и впилась в них страстным поцелуем, сплетая их языки во рту.

  — Эй, девочки… Может, продолжите позже? — Сафар все же включил мозги. Время летело, а они тут сидят и дрочат, даже не получая никакого удовлетворения.

  — Кьяра, ты привезла детали для генератора?

  — Нет… — брюнетка спрятала лицо в волосах Окти. — Я лажанула…

  — Ясно, а что же Коул, тоже лажанул? Или не думал нам помогать, просто сделал вид… — буркнул Сафар, расстроенный этим известием.

  — Вообще то, не думал, но помогал, — сухо ответил Коул, кое-как застегивая ширинку штанов. — Мы не доехали, стало слишком опасно. Монстры мутировали и нападали днем, отбиться двоим довольно сложно, знаешь ли.

  — Понятно, проблему вы не решили. Придется заняться этим самому… Забирай их к себе, у нас ни воды ни света… — буркнул Сафар, кивнув на девушек.

  — Заберу. — тут же согласился Коул, глянув на притихших девочек. — Одевайтесь.

  — Сафар… на счет объединения, я согласен, — добавил он после паузы.

  — Хорошо, ты не пожалеешь о своём решении, Коул…

  Кьяра не стала спорить, чувствуя себя виноватой из-за деталей. Ведь она просто психанула, а Коул ей подыграл…

  Она потянулась к своей одежде.

  Октавия так же быстро натянула на голое тело майку и шорты, трусики она не нашла. И подскочила к брату. — Коул…

  — Что? — он уставился на сестру.

  — Я останусь с Сафаром, — ее руку обвили его шею.

  Кьяра покосилась на брата.

  — Октавия, езжай с Кьярой и Коулом. — главарь черных псов совсем не хотел расставаться с блондинкой, уже не мысля своей жизни без нее, но сейчас на базе было совершено некомфортно жить.

  — Он не хочет, чтобы ты оставалась, — ответил Коул сестре.

  Блондинка надула губки и опустила глаза.

  — Сама решай, — добавил Коул, — ты взрослая, не буду больше ничего запрещать тебе.

  — Хочу, очень хочу, чтобы ты осталась, Октавия, но тебе нравится сидеть тут без света, воды, нормальной еды? — Сафар притянул ее за руку и усадил рядом на кровать.

  — Зато с тобою, — она прижалась всем телом к парню. — Кьяра, ты же не обидишься? — она глянула на брюнетку.

  — Я боялась, что вы обидитесь, если я уеду с Коулом… — пробормотала брюнетка.

  — Нет, что ты! Я люблю всех вас троих, но… Сафару я сейчас нужнее, да? — Октавия заглянула в глаза брюнета.

  Коул в это время крепко сжал ладонь Кьяры, переплетая их пальцы и наблюдал за Сафаром и Октавией. Как бы было не тяжело признаваться самому себе, но сестра сделала свой выбор сама, и он не станет ей препятствовать.

  — Да, Окти… Я рад, что ты рядом. — Сафар прижал ее к себе.

  — Кьяра, если надо, возьми людей и выясни, где наш отряд? В убежище не ходи, не рискуй, поняла?

  — Да, Сафар, я все выясню… — закивала брюнетка.

  — Мы все узнаем, — добавил Коул, открывая дверь и утягивая за собою Кьяру. — Следи за Октавией, ее жизнь в твоих руках, Сафар. Не просри свой шанс… — и они скрылись за дверью.

  — Спасибо, спасибо, — Кьяра повисла на шее Коула. — Я так рада, что вы больше не враждуете…

  — Да уж, — Коул обнял ее в ответ. — А что еще остается. Октавия как кошка течет по тебе и Сафару, а ты по мне. — он нагло улыбнулся, сжимая ладонью попку девушки. — Но теперь у нас куча дел. Надеюсь, моя база еще цела…

  — Ох да, поехали, у нас реально куча дел… — мурлыкнула девушка. — Только, вещи кое-какие свои захвачу, они в моей комнате.

  — Идем, — они вместе двинулись по коридору в комнату Кьяры.

========== 20. Звучит многообещающе ==========

Зара вскочила с кровати, стоило парочке завалиться внутрь.

  — Да не пугайся ты, я отсюда сваливаю, так что комната в вашем распоряжении, — Кьяра схватила рюкзак с пола и стала что-то скидывать туда из ящиков стола и шкафа.

  Коул молча ждал, облокотившись о дверной косяк и поглядывал на рыжую.

  — Ты что, сваливаешь? — в комнате появился Макс, прожигая Коула хмурым взглядом.

  — Да, уезжаю с Коулом, Октавия остается здесь. — попка Кьяры торчала из шкафа.

  Зара прятала глаза, смущаясь пристального взгляда Коула.

  Брюнетка выскользнула из шкафа с парой шмоток и стала стягивать с себя шорты и майку.

  — Понятно, — Макс присел рядом с Зарой на кровать и глянул на Кьяру.

  — Эй, мелочь, а ну отвернулся! — буркнул Коул. — Если не хочешь пулю в лоб…

  — Коул, не смеши, что он там не видел? — фыркнула Кьяра, сдергивая с себя трусики.

  Зара тяжело вздохнула. Вся эта напряжённость между ними… — Кьяра, а когда ты вернёшься?

  — Не знаю, что он там видел, но больше не увидит, — буркнул Коул.

  — Да не смотрю, не ссы, у меня своя девочка есть, — Макс обнял Зару. — Вам помощь какая-нибудь нужна?

  — Пока нет, — хмыкнул Коул, разглядывая сексуальные формы своей дикарки.

  — Макс, ты тут за всем присматривай, ну как обычно, ок? — Кьяра натянула чистую одежду и схватила рюкзак.

  — Зара, не знаю, что ты делала, но по моему уже все пропалили, что ты девчонка. Так что напяливай если что, мои шмотки, тут их много.

  — Спасибо, Кьяра, — Зара покраснела.

  — А, насчёт возвращения, пока понятия не имею, — добавила брюнетка, подходят к Коулу.

  — Будет сделано, за всем присмотрю. — кивнул Макс.

  — И за Октавией. Потом мне доложишь, — добавил Коул, закидывая рюкзак девушки себе через плечо и беря ее за руку.

  — Спасибо, Макс, — Кьяра последовала за парнем.

  Они покинули территорию базы и отправились к Коулу.

  Кьяра задумчиво молчала. Она так привыкла к Черным псам, а теперь… Кроме Коула она никого там не знает…

  — А до убежища далеко? Мы успеем до темноты?

  — Успеем, примерно час езды, может, немного дольше. — ответил брюнет.

  — Хорошо, — девушка вновь погрузилась в молчание до самой базы бешеных волков.

  — Почему вы называете себя бешеные волки? Нападаете стаей на беззащитную жертву?

  — Точно! И разрываем ее на части, — нагло улыбнулся Коул, косясь на девушку.

  — А вы, черные псы?

  — На части и по кругу? — ухмыльнулась Кьяра. А псы… это просто из одной книги, которую любит Сафар, про жизнь одного пса… Грустная история, но ему нравится…

  — Что за история?

  — Про щенка, которого все гнобили в стае собак, потому что он был не такой как все, из-за радиации он родился мутантом, у него было три уха. Он не выдержал и свалил, долго путешествовал по пустошам, и потом встретился с каким-то парнем, они вместе искали какое-то убежище, а в конце загнулись… Роботы их грохнули. — Кьяра оглянулась. — Ой, Форест… Она нас догоняет, черт… Тормозни.

  — О блин, кошка твоя! — Коул резко затормозил машину.

  — Надеюсь, ты не против?

  Форест прыгнула прямо на капот машины и уселась там, закрыв обзор Коулу и вылизывая хвостик.

  Кьяра заржала.

  — Нда, — протянул Коул, закуривая. — Не, я не против. Откажешься тут. Еще голову откусит в отместку! А история реально грустная про пса трехухого. Надеюсь, эта участь нас не постигнет.

  — Ты же сказал, роботы фигня… — Кьяра шикнула на Форест.

  Та недовольно глянула на хозяйку и полезла в салон, прямо к ним на колени.

  Кьяра обняла пантеру, целуя в нос. — Вот ты вредина.

  — Пылесосы фигня. А если там не только они. Тогда дело дрянь… — Коул погнал машину дальше.

  — Да уж… Если там такое крутое убежище, как все говорят, значит, там точно есть и другие роботы, — вздохнула Кьяра.

  Ее пальчики зарылись в густой мех животного, поглаживая кошку.

  — На какое количество человек оно рассчитано?

  — Предположительно на 300, но я точно не уверен. — Коул покосился на пантеру. — Не сожрет меня чуть что?

  — Нет, тебя не тронет, ты же не обижаешь меня. — Кьяра чмокнула парня в щеку.

  Впереди показалась база. Ворота при их приближении открылись.

  — Докладывай, — с ходу спросил Коул, первым выскочив из машины навстречу охраннику.

  — Отряд, что поехал в убежище, не вернулся, — парень косился на девушку и пантеру, маячивших позади босса.

  — Бл@! Вот дерьмо! — выругался Коул. — Ладно, поедем снова. Созывай срочный сбор и валим.

  — А, погоди, как там тебя, подцепи ещё пару бутербродов по дороге, жрать охота, — добавила Кьяра, перед тем, как парень помчался выполнять задание Коула. Охранник вопросительно покосился на босса.

  — Выполняй. — кивнул Коул, крепко прижимая девушку к себе. — Теперь будешь слушаться еще и ее в мое отсутствие. Все ясно?

  Челюсть парня скатилась далеко, но он все же нашел в себе силы вставить её на место и недоуменно уставиться на босса.

  — Коул, я чет не понял?

  — Боже, у вас тут все такие тупые? — Кьяра закатила глаза, украдкой пробегая пальцами под майкой Коула.

  — Че ты не понял? — нахмурился Коул. — Это моя женщина. Кто хоть пальцем тронет, пристрелю.

  — Выполнять приказы бабы… — бурчал себе под нос парень, уходя выполнять приказ.

  Кьяра чмокнула Коула в губы. — Блин, почему никто не вернулся? Долго там твои будут копошиться?

  — Не знаю, сейчас подгоню всех, — он потянул девушку в здание. Пантера плелась следом за ними. — Ты лучше скажи, точно хочешь ехать?

  — Конечно хочу, ещё спрашиваешь, — она покосилась на парня. — Сафар же сказал, все выяснить.

  Навстречу Коулу выскочили две смазливые девчонки и кинулись ему на шею, щебеча, как они скучали и где он так долго был.

  Форест напряглась. Она уже поняла, что этот человек принадлежит ее хозяйке, а тут… Рык заставил девушек испуганно отпрянуть.

  — Потом поболтаем, не время, — буркнул на девушек Коул, вновь беря Кьяру за руку и ведя за собою. — Какая прелесть твоя Форест и объяснять не нужно. Типа пометила меня?

  — Она сама так решила, — хохотнула Кьяра, которая была в секунде от того, чтобы пустить пулю в лоб этим шлюхам, но вовремя вспомнила про обещанное развлечение, поэтому сдержалась. — Форест знает, что ты только мой. И никого не подпустит.

  — Отлично. Удобно, — усмехнулся Коул, целуя девушку в губы. — Я и сам к себе никого не подпущу, кроме своей сучки, — его ладонь крепко сжала попку девушки. — И тебя никому не дам.

  — Ладно, где мои бутерброды? И погнали уже, надо вернуться засветло… — Кьяра обняла его за шею.

  Форест ткнулась парню носом в руку.

  — Ппц, ты командирка наглая, — хмыкнул Коул.

  Они оказались в ангаре, где и собрались парни Башенных Волков, готовые отправиться с главнокомандующим, куда он прикажет.

  — Волки! — приветствовал их Коул. — Сейчас быстро едем в убежище на разведку, времени мало, но до темна успеем! Если все пройдет удачно, ночью вас ждет развлечение!

  Все воодушевились, гадая, что за развлечение приготовил им босс и надеясь, что это не означает пули в лоб, как частенько бывало. Все с интересом пялились на Кьяру, узнав сестру главаря Черных псов.

  — Мы что, теперь тусим с псами? — буркнул кто-то.

  — Не просто тусим, мы с ними объединимся, — ответил Коул. — Общими усилиями одолеем тварей! И еще, Кьяра, моя и только! В ее сторону даже не дышать. Иначе… сами знаете.

  — Ясно…

  — Мы бы и без псов обошлись…

  — Это из-за девки такие решения?

  Бурчание раздавалось со всех сторон.

  — Так! А ну заткнулись! — Коул выхватил пистолет и пальнул в стену. — Я так решил, не обсуждается! Если кто-то не доволен, не держу! — буркнул он.

  Все притихли, лишь недовольное сопение.

  — Коул, поехали уже, я устала ждать… Ощущение, что я попала в город черепах… — буркнула Кьяра, поглядывая на толпу.

  — Поехали, — Коул продолжал хмуриться. — По машинам кто не струсил!

  Вся толпа до вперёд, к машинам, переругиваясь, кто едет. Всем хотелось развлечений ночью.

  — У вас тут так весело, — заржала Кьяра.

  Ей даже принесли бутерброды, хотя она и не надеялась их получить.

  — Да бл@, у нас круто, я же говорил, — хмыкнул Коул, — ладно, погнали. — он помог Кьяре сесть в машину и завел мотор. Их машина первая сорвалась с места.

  Кьяре пришлось поделиться бутербродами с увязавшейся за ними Форест, тоже запрыгнувшей в машину.

  — Слушай, ты чем ее кормила то? Она поди жрет как пол армии, — парень покосился на девушку.

  — Мясом животных, да она много ест, ну трупы людей тож сойдут… — пожала плечами Кьяра.

  — А, ну ок, трупы так трупы.

  — Ну да, просто валить кого-то периодически и норм…

  — Это у нас частенько. Или я кого завалю или они сами…

  — Я знала, что проблем с этим не будет, — Кьяра сжевала последний бутерброд.

  Машина быстро мчалась по дороге, подпрыгивая на ухабах.

  — Как тебе мои шлюхи, понравились? — Коул с наглой улыбочкой покосился на Кьяру.

  — Шикарные дамочки, — протянула девушка. — жду не дождусь ночи.

  — Да, парни только и ждут этих ночных развлечений. Давно по кругу никого не пускали.

  Она рассмеялась, — понятно, ещё бы. Ты тоже обычно принимал участие, мм?

  — Не, я эгоист, — хохотнул Коул. — Это были мои личные шлюхи, а теперь общие. Ночью устроим им посвящение.

  — Ммм… Звучит многообещающе… — горячий язычок проник в его ухо.

  — Черт, Кьяра, — ладонь Коула смяла грудь девушки.

  — Да хватит заводить меня посреди дороги, — мурлыкала она, запуская руки под его футболку. — У нас дела!

  — Ты первая начала. Но дождемся ночи, моя маленькая похотливая сучка. Думаю, тебе понравится, — он нехотя убрал от девушки руки и взялся за руль.

  Она положила подбородок ему на плечо, — Угу, только рядом с тобой сложно о чем-либо вообще думать…

========== 21. Убежище ==========

Внезапно из-за груды камней на дорогу выскочило несколько монстров, и тут же бросилось наперерез машинам.

  Их нападение было таким внезапным, словно они сидели в засаде.

  Кьяра вскрикнула, прижав к себе пантеру. Та глухо зарычала.

  — Вот уроды, — воскликнул Коул, выхватывая оружие и отстреливая тварей через окно. Одна из них расцарапала двери машины, но так и не смогла прицепиться к капоту. Коул продырявил ей голову, вышибив мозги.

  Позади были слышны выстрелы и пальба, утробные писки и рыки тварей.

  Ребята из охраны Коула все же справились и вырулив машины, рванули следом за тачкой главаря.

  — Не сильно испугалась? — Коул глянул на девушку. — Теперь эти твари все чаще нападают днем, становится небезопасно в любое время суток. Это хреново…

  — Значит, нам всем недолго осталось, — вздохнула Кьяра. — скоро уже и с базы не выехать, они будут всегда за углом…

  Сердце все ещё колотилось от страха, но брюнетка не хотела в этом признаваться.

  Впереди показались обгоревшие развалины дома, где когда-то жила Зара.

  Неподалёку стояли две машины. Кьяра сразу узнала одну из них.

  — Вот они. — Коул тормознул машину. — Сиди и не высовывайся, Кьяра, хорошо?

  — Но почему? Я хочу пойти с вами, — девушка надулась.

  — Твою ж мать! Идем! Только не делай так! — он потянул ее за руку за собою.

  Мертвые тела, точнее их останки, лежали у машин. Но они были не истерзаны монстрами, а словно выжжены какой-то химией. Неподалеку лежали несколько монстров так же обожженные до самых костей. Ни насекомых, ни мух, ничего не было…

  — Не делать как? — она присела на корточки, разглядывая трупы. — Какая-то кислота…

  Пантера околачивалась рядом, трупы в таком состоянии в качестве еды ее не интересовали. А вот на парней она пару раз даже облизнулась.

  — Похоже на… кислотный дождь, — буркнул Коул, хмурясь. — А если это так, то все намного хуже, чем мы предполагали.

  Парни не обращали внимания на пантеру, ожидая приказа от главного.

  Главарь окинул их взглядом.

  — Рик, и вы двое с ним, исследуйте пока вход в убежище. Только осторожно, там должны быть роботы… — отдал распоряжение Коул.

  Парни беспрекословно пошли выполнять приказ.

  — Откуда здесь дождь да еще и кислотный? Их уже много лет не было… — Кьяра плюхнулась на землю, осторожно доставая у одного из трупов кинжал из кармана и вешая себе на пояс.

  Тем временем парни проникли в первую комнату, в которой обычно пряталась Зара, там валялся труп одного из черных псов, судя по всему, его убили роботы.

  Они прошли дальше, до закрытой двери с кодовой панелью. Рик быстро ввел нужные цифры, и дверь с тихим шелестом отъехала в сторону.

  Пули тут же засвистели над головами мужчин, заставив их отпрянуть обратно.

  Послышался визжащий звук, с которым к ним приближались роботы, похожие на пылесосы. Они размахивали оружием, стреляя по вторгшимся в убежище людям.

  Завязалась перестрелка, и вот роботы выведены из строя, дымятся и скрежещут колесами по металлическому полу.

  — За мной, — Рик не собирался останавливаться, осторожно двинувшись дальше, двое других за ним, прикрывая его со спины.

  Длинный туннель вел их к главному входу, за огромной дверью которого и начиналось само убежище.

  Парень подошел к дверям и обнаружил еще одну панель с кодом. Предыдущий код не подошел, и дверь не открылась.

  — Возвращаемся. — Рик обернулся к парням.

  Внезапно откуда-то из темноты послышался очередной скрежет, но свет фонарика выловил из темноты не очередного «пылесоса». Гигантский робот приближался к ним, сверкая красными сенсорами.

  — Противник обнаружен, — и пулеметная очередь положила всех троих.

***

  — Что-то твои люди долго не идут… — Кьяра зевнула.

  — Бл@, хрень! — Коул напрягся, все было как-то подозрительно. — Кьяра, прошу, иди в машину за руль. Адам останется с тобою, остальные за мной.

  — Нет, если ты тоже не вернешься, — Кьяра вцепилась в его руку. — Не хочу сидеть тут в неведении, что там происходит…

  Парни двинулись вперед ко входу в убежище, но Коул им дал отмашку без него не заходить.

  — Малыш, — Коул прижал девушку к себе, крепко сжав ладонями ее попку. — Я не могу еще и тобою рисковать. Если со мною что-то случится, кроме тебя у Октавии никого… да и у Сафара. Не нужно думать лишь обо мне, — его губы коснулись ее лица. — Всё, иди! — он резко отпрянул и помчал к убежищу, на ходу доставая пушку из-за плеча.

  Кьяра грустно вздохнула, сердито глянув на оставшегося с ней волка. — Если они не вернутся через десять минут, пойдем за ними, ясно? — буркнула она.

  — Они вернуться, — хмыкнул парень, закуривая. — Будешь? — он протянул сигарету девушке. — А ты крутая. И где Коул тебя только выцепил?

  — Давай, — она закурила. — Я сама к нему пришла…

  — Ого. Такая смелая? Нафига? Странно, что не пристрелил тебя. Это же ваши псы похитили Октавию.

  — Хотела украсть координаты убежища. Да, Октавию похитила я, но сестра Коула в меня влюбилась и передала ему записку, чтобы он меня не убивал. — не стала скрывать девушка. — А вообще, ваш босс такой милый, как его можно бояться?

  — Милый? — Адам расхохотался в голос. — Ага-ага! Милый он только со своею малышкой сестрой и с тобою, крошка. С остальными он псих. Чуть что не так или не в духе, лучше под руку не попадаться, пуля в лоб или еще куда… Даже девок своих вечно лупил, а они и довольны, дуры. Только потом бегали все равно в его отсутствии к другим, любви и ласки хотят все бабы, — хмыкнул парень, выпуская клубы дыма. — Октавия влюбилась? Ну надо же! И так баб нехватка, а она в бабу влюбилась!

  — Ну от меня тоже пуля в лоб обеспечена любому, кто начнет возникать или еще что… — брюнетка пожала плечами. — Октавия не любит грубых мужланов… А эти шлюхи… — девушка презрительно скривилась… Им повезло, что я их не убила в первую же нашу с ними встречу. Потому что на них другие планы.

  — Понял, Октавию мы потеряли, — хмыкнул он. — Только чего это она не с вами прикатила тогда? Ох да, я понял, ты у нас под стать Главарю, крутая малышка, не претендую на пулю в лоб, — парень развел руками. — А что за планы на девок Коула? — заинтересовался Адам.

  — Окти решила поближе познакомиться с моим братом, — Кьяра улыбнулась. — Ну… он отдаст их вам как вернемся на базу, если все пройдет хорошо, а если нет… Всем пуля в лоб, да и все. Че с идиотами и шлюхами церемониться.

  — А вот оно что, вечеринку-групповушку устроить решил нам? Ну, отлично, — Адам явно приободрился и причмокнул губами. — давно не трахался, охота уж, — он выкинул окурок. — Октавия с Сафаром? Типа он не мужлан? — снова хохот. — Что-то с трудом верится в эти бредни. И с чего Коул решил все же объединиться с псами, колись?!

  — Мой брат умеет быть нежным, — Кьяра облокотилась на капот машины. — Да вечеринку-групповушку, не подведите, ребята… Я хочу понаблюдать, а тухлые зрелища я не люблю. Потому что… пришла пора зарыть топор войны в землю.

  — Зароем, че уж там, мне никогда не нравилась эта холодная война между нашими базами. А девки у вас красивые есть? — поинтересовался он. — На счет зрелищ, так ты извращенка? Любишь смотреть, как другие трахаются? Тогда ты по адресу. Если Коул отдаст нам своих курочек, обещаем такое, что потечешь с первых минут просмотра, крошка! — снова хохот. — Еще сама присоединиться захочешь.

  — У нас с девками напряг, если честно… Их везде мало, — Кьяра покорябала ногтем лак на машине. — Да люблю смотреть, и чем жестче, тем круче. Насчет присоединиться, вряд ли…

  — А че так? Любовь, все дела?

  — Да, так и есть, — кивнула она, прислушиваясь. — Тебе не кажется, что они уже должны были вернуться?

  А в это время в убежище.

  — Вот бл@!!! Ложись! — крик Коула, а затем звук автоматной очереди.

  В робота была отправлена парочка гранат, но и это не помогло.

  — Парни, аккуратно, особо не высовывайтесь, — прохрипел Коул, когда они засели в укрытие. — Стреляем ему в бошку, там его слабое место.

  — Вот урод…

  — Да его ничем не возьмешь…

  — Сдохнем тут от одного этого сраного холодильника с пулеметом…

  Робот тем временем приближался, издавая громкий скрежет.

  — Так! Не скулите! Мы же волки! Завалим эту груду металлического дерьма! — Коул вскочил на ноги. — Давайте, сейчас! Вместе! — и открыл первым огонь по голове робота.

  Остальные присоединились к боссу, паля что есть дури в сенсоры на голове жестянки.

  Робот пытался отстреливаться, но повреждения давали о себе знать. Орудие в его клешнях заходило в разные стороны, не в силах точно прицелиться в противника.

  Несколько воплей, когда в парней все же прилетело несколько пуль.

  Вскоре все было кончено, робот что-то проскрипел и с грохотом тяжело завалился на бок, задымился, по проводкам побежали искры, и он взорвался, чуть не уложив этим половину оставшихся волков.

  Они успели отпрыгнуть подальше и упасть на пол, лишь песок и какой-то жестяной мусор осыпался им на голову и спины.

  — Все целы? — голос Коула.

  — Да, почти, двое ранены, — доложили ему.

  — Вы двое тащите их в машину и окажите помощь, — распорядился Коул. — Остальные со мною, надо подумать, как взломать этот чертов код. — парень приблизился к приборной панели и стал пробовать набрать код.

  Когда четверо вернулись к машинам, Кьяра тут же бросилась за аптечкой в одной из машин, доставая все необходимое.

  — И как это вскрыть? — остальные следили за действиями босса, когда панелька замигала красным и ничего не произошло.

  — Может, снять эту панель?

  — Давайте ее взорвем.

  — Тогда она вообще перестанет работать.

  — Где ты взял код к первой двери? Должен быть и для этой…

  — Первый код нам дала девушка по имени Зара, она раньше здесь жила и пряталась… Хм… — Коул задумался. Идей в голову не приходило, что делать со вторым кодовым замком. Взломать, не повредив его, не удавалось.

  — На сегодня все, — брюнет глянул на часы. — Возвращаемся.

  Они вывалили на улицу. Коул поднял глаза к небу, наблюдая вдали отблески молнии.

  — Так, валим, по машинам.

  Кьяра тут же повисла на нем, душа в объятиях.

  — Ну что там?

  Остальные, косясь на парочку, полезли по машинам.

  Пантера тем временем, юркнула в проем, откуда они все только что вышли. Похоже, решила все же подкрепиться.

  — Похоже, убежище не открыть без кода, Кьяра, — Коул прижал девушку к себе, чувствуя как даже сейчас у него сносит крышу от ее близости. — Надо расспросить Зару поподробнее, должен быть код от двери…

Он усадил девушку в машину, — на рассвете едем к вашим псам.

  — Форест… Она убежала в убежище, — воскликнула Кьяра, заметив исчезновение пантеры.

  — Черт. Сейчас, — Коул двинулся назад, зовя громко пантеру.

  Черная кошка появилась из проема и рванула ему навстречу, чуть не сбив с ног.

  Наконец, все были на своих местах. Машины, громко визжа шинами, срывались с места и уезжали одна за другой.

  Небо потемнело, гроза стремительно приближалась. Молния ударила совсем рядом с машиной Коула, заставив девушку испуганно вздрогнуть. Такие явления у них очень редки и совершенно непривычны.

  Кислотный дождь зашелестел по крыше машины, разъедая покрытие.

  Кьяра прижалась к плечу парня, украдкой вздыхая.

  Кажется, весь мир снова катится в тартарары.

  Тварей на пути не встретилось, видимо, и они попрятались от дождя.

  Когда волки добрались до своей базы, дождь сошел на нет.

========== 22. Не обращай внимания ==========

Машины запарковались в ангаре, но никто не спешил расходиться, ожидая дальнейших распоряжений главаря.

  Из кухни явственно доносились соблазнительные ароматы готовящегося ужина.

  Форест потянула носом и бодренько рванула туда.

  — Форест, блин… Ты сейчас всю кухню разнесешь… — Кьяре пришлось последовать за ней. Не хватало ещё, чтобы ее малышка устроила там переполох.

  Достигнув кухни, кошка тут же подскочила к поварам, орудующим за огромным столом, и заскребла когтями по краю плиты, привлекая внимание и выпрашивая еду.

  В убежище поживиться особо не удалось, ее быстро позвали обратно.

  — Эй! Полегче! Ну и киска, — один из парней, готовящих еду, поднял руки, показывая, что сдается. — Сдаюсь! Не ешь только меня!

  — Эм… Привет, — на кухне появилась Кьяра. — Может, у вас осталось что-нибудь… для Форест.

  У самой девушки уже тоже слюни потекли, бутербродами днем она явно не наелась.

  — Ну, кое-что есть, — парень кивнул в сторону свиной бошки на столешнице. Точнее остатков от нее.

  Форест тоже проследила за ним взглядом. Решив, что это для нее, пантера сдернула лапой остаток мяса и утянула его под стол.

  — Спасибо… — Кьяра улыбнулась.

  — А нам с Коулом организуйте поднос с едой, заберу его в комнату. — брюнетка облокотилась на столешницу и утащила бутерброд с тарелки.

  — Окей. Как съездили? — парень с ухмылкой глянул на девушку.

  — Так себе… — она пожала плечами. — Внутрь не попали.

  — Черт, хреново, — парень организовал им две порции еды на поднос.

  — Постараемся что-нибудь придумать. Спасибо, — Кьяра подхватила поднос и пошла искать комнату главаря.

  Быстро обнаружив нужную спальню, брюнетка плюхнула поднос на кровать и присела рядом, поджав под себя ноги.

  Тут дверь отворилась, но вместо главаря на пороге нарисовалась рыжеволосая красотка.

  — О, новая игрушка, а где Коул?

  — Понятия не имею, — буркнула Кьяра. — Я за ним не слежу.

  — Лола? Что забыла тут? — в комнату вернулся хмурый Коул и покосился на девушку.

  — Как съездили? Я скучала, — девушка решила не злить главаря препирательством с брюнеткой и повисла на парне.

  Кьяра равнодушно закинула очередной бутерброд в рот и зажевала, глядя на шлюху.

  Коул отцепил руки девушки от себя и сердито прожег ее взглядом. — Натрахалась с Билли и Сэмом, и приперлась проведать меня, забавно…

  — Коул… — Лола закусила губку. — О чем ты?

  — А Мира там же застряла? Никак с вертеля не слезет? А ты пришла отвлечь. Как обычно… — он хмыкнул. — Так вот, если раньше я это все спускал с рук, то теперь все будет по другому. Любите трахаться с другими? Окей, — он вытолкал рыжую из комнаты и захлопнул перед ее носом дверь.

  — Чертовы шлюхи, — буркнул он, плюхаясь рядом с Кьярой на кровать и закуривая.

  За дверью слышались какие-то недовольные приглушённые визги.

  — Не обращай внимания, — Кьяра обняла парня.

  — Тебе надо поесть… — она подхватила с тарелки бутерброд и замаячила им перед носом Коула.

  — Кусок в горло не лезет. Чуть не пристрелил своих лучших парней с этой шлюхой. Еле сдержался. Твари! — Коул отложил бутерброд на тарелку, выхватив его из рук девушки и резво притянул Кьяру к себе на колени. Его губы жадно накрыли ее податливый рот.

  Девушка ответила на поцелуй, обнимая его за шею.

  — Коул…

  — Мм? — он нехотя отпустил ее губы.

  — Люблю тебя очень, — она положила голову ему на плечо. — Не хочу, чтобы ты расстраивался.

========== 23. Объединение ==========

Сафар чувствовал себя намного лучше. Генри вколол ему какое-то супер мощное лекарство, правда, чтобы заполучить его, пришлось отдать один из огнемётов.

Он, конечно, был недоволен таким разбазариванием ценных ресурсов, но валяться в полудохлом состоянии чертовски надоело. Нужно было решать, что делать дальше. С Коулом они толком ни о чем не договорились, но было ясно, что долго на базе они не протянут. Придется переезжать к Бешеным волкам.

  Натянув одежду, главарь псов решил спуститься вниз и поставить всех в известность о грядущих переменах.

  — Окти, ты со мной, одевайся.

  Девушка быстро натянула шорты и майку на голое тело.

  — Я готова! Ты как, уверен, что тебе уже можно вставать? — Октавия встав на цыпочки, попыталась обнять парня за шею, но он был чуть ли не на две головы выше нее.

  — Отлично себя чувствую, малыш, — Саф приподнял ее одной рукой, чмокнул в нос и поставил обратно, — идём, а то опять застрянем в кровати.

  Он вывел девушку из комнаты и потянул за собой к лестнице.

  Внизу царило оживление. Свечи, стоявшие на столах, слабо освещали огромное помещение. Парни сидели тут и там, поглощая ужин и переговариваясь.

  Настроение у всех, судя по всему, было не ахти. Да оно и понятно, базе недолго осталось.

  И никто толком не понимал, что будет дальше.

  При виде Сафара с девушкой на верхних ступенях, все разом притихли и выжидающе уставились на главаря, ожидая его речи и приказов.

  Октавия была не из трусливых, но при виде такой толпы незнакомых парней, ей стало не по себе. Она крепче сжала ладонь Сафара, оглядывая присутствующих. В толпе она выцепила глазами Макса, который первым и поднялся им навстречу.

  — Рады видеть вас в здравии, Сафар, и на ногах, — произнес Макс. — Какие будут дальнейшие указания?

  — Спасибо, Макс. Ребята, ситуация у нас критическая, другими словами, мы в полном дерьме. Единственное, что нам остаётся, объединиться с Волками. Думаю, следующим нашим шагом будет переезд на их базу. Собираем лишь самое необходимое, оружие, боеприпасы, редкие детали, провизию, лекарства, аптечки. Собираться начинаем завтра с утра, а на сегодня никаких указаний нет. Отдыхайте.

  Сафар оглядел своих людей.

  — Хренасе новости!

  — Они нас не перестреляют, Саф? — послышалось из толпы.

  — Нет, не перестреляют. Мы заключили с Коулом перемирие. — ответил главарь. — Кьяра уже уехала туда.

  Опять послышались шушуканья, но некоторые слова Сафар мог разобрать.

  — Вот стерва…

  — Шлюшка…

  — Своих что ли мало парней?

  — Она теперь с Коулом? — это громче.

  — Эй, вообще-то она моя сестра… За такие словечки я могу и пристрелить. И да, она теперь с Коулом, — нахмурился Сафар.

  Кто-то снова недовольно забурчал.

  Парни были недовольны, единственная баба и та с главарем другой банды. А новую малышку блондиночку, на которую так же парни точили свои стволы, пригреб себе Сафар.

  — Сафар, — Макс приблизился к главарю. — Можно на пару слов? — он покосился на стоящую рядом Октавию.

  — На сегодня все, — громко сказал Сафар, увлекая Окти и Макса за собой обратно к комнатам.

  — Слушаю, Макс.

  — Сафар… парни бунтуют. Может, парочку девочек им привезти для разрядки? — предложил Макс.

  — Видимо, придется, вот ты этим и займешься завтра с утра… Моя сестра им постоянно покоя не давала.

  — Понял. Будет сделано. — ответил парень. — Если больше ничего не нужно, пойду готовиться к переезду.

  — Иди, — отпустил Сафар Макса и обернулся к блондинке. — Что притихла?

  — Да нет, ничего, просто… Переживаю немного, как это всё будет. Объединение. Два главаря. — девушка вздохнула.

  — Я тоже пока не представляю себе, как мы уживемся с твоим братом на одной базе… — ответил Сафар.

  — Вы-то уживетесь, а вот его и твои парни, — Октавия задумчиво прошлась ладошками по груди парня.

  — Ну, это проблема… Но я не вижу другого выхода, малыш. — они вновь оказались в спальне. — Придется им приспособиться.

  — Придется. Иначе пуля в лоб, — она хитро улыбнулась, — теперь я умею постоять за себя и без брата. А еще, я рада что вы помирились с Коулом, хоть как-то.

  — Думаю, это не без вмешательства Кьяры.

  — Почему?.. Тебе не нравится, что они теперь вместе?

  — Честно говоря, не особо нравится. Не знаю, как долго продлятся их отношения, и что за этим последует.

  — Да, неизвестно, так же как и наши, — девушка отлепилась от парня и зарылась в сундук с книгами. — Я возьму парочку. Все же не утащим…

  — Бери сколько хочешь, — Сафар плюхнулся за стол и залез в ящики стола.

  — Ещё не ясно, что делать с Зарой… Пока ещё не все поняли, что она девочка… Но все время это скрывать не удастся…

  — Не скрывать, что же ещё. Тем более, она с Максом. Никто ее не тронет. — Октавия выбрала две книги и примостила их рядом со своею попкой на столе Сафара.

  — И парни не будут давать ей прохода, скуля о несправедливости…

  — Это неизбежно. Они скулили и будут, — ее ножка прошлась по бедру парня.

  — Иногда одним скулежом это не заканчивается. Макс и так самый молодой член нашей банды… А то, что у него своя личная девушка и Кьяра умудрилась сделать его моим главным помощником, делает его мишенью для остальных… — Сафар сдвинул все, что достал из ящиков, в сторону, и притянул к себе Октавию, стягивая с нее шорты и раздвигая ее ножки.

  — Макс не такой маленький, как тебе кажется, — мурлыкнула блондинка, заводясь от одного лишь прикосновения пальцев Сафара к себе. — Справится… Черт, Сафар, я не должна от тебя так таять. Что ты со мною делаешь каждый раз? Ты и Кьяра… как наркотик, — Октавия задрала на себе майку, подставляя грудь губам парня. — Хочу чтобы это никогда не заканчивалось, хочу чтобы мы всегда были вместе!

  — Ты сама как наркотик, — Сафар запустил пальцы в ее влажное лоно, лаская грудь девушки языком и губами. Она выгнулась ему навстречу, застонав.

  — Я тоже не хочу, чтобы это заканчивалось… — он повалил ее на стол, и теперь язык вовсю орудовал у девушки между ног.

  — Будем ловить каждое мгновение… — ее длинные пальцы скользнули в его черные как смоль волосы. Сердце пропускало удары, чувства обострились. Невыносимо хотелось этого парня.

  — Сафар, — застонала Октавия, раздвигая ножки еще шире. — Хочу тебя!

  Он расстегнул ширинку и уже через мгновение ворвался в нее, прижимая к столу и резко двигаясь. Его губы накрыли ее ротик, заглушая стоны.

  Стол скрипел под натиском, но держался.

  Октавия как кошка, извивалась под ним, подстраиваясь под жесткий ритм слияния их тел.

  Ногти девушки впились в его спину, когда вспышка мощного оргазма сотрясла ее тело.

  Но Сафар ещё и не думал заканчивать. Перевернув ее на живот, он размял узкую дырочку и овладел ее попкой, введя в нее свой член на всю длину.

  Его пальцы сжали ее грудь, когда он начал медленно двигаться в теле блондинки.

  — Черт, ты меня сейчас точно порвешь, — застонала блондинка. Было и больно и приятно одновременно чувствовать его в себе. — Не останавливайся, Сафар…

  Его пальцы скользнули в ее лоно, лаская клитор.

  — Я стараюсь осторожно, плохо выходит… — выдохнул парень, усиливая толчки, — ты такая узкая…

  — У тебя очень большой ствол, — хихикнула Окти, стараясь подстроиться под его ритм. — С ножиком Кьяры не идет ни в какое сравнение, — ее слова оборвались и девушка заорала от бури новых ощущений.

  — - Ох уж эта Кьяра, — хохотнул Сафар, зарычав и изливаясь в нее.

  Отдышавшись минутку, парочка переместилась на кровать, где все началось по новой.

  Завтра им предстояло много дел, но сейчас принадлежало лишь им одним и они хотели насладиться мгновениями счастья сполна.

========== 24. Развлечения ==========

— Ты долго… — Зара вскочила навстречу вошедшему Максу.

  — Сафар созвал собрание, — с ходу ответил Макс. — Я же теперь его правая рука. В общем, собираем вещи, все необходимое, и завтра переезжаем к Бешеным волкам на базу.

  — Уже завтра? — Зара округлила глаза.

  — Да. Завтра, — он приблизился к девушке. — Здесь мы долго не протянем…

  — Угу, — Зара представила, что на базе волков ещё больше парней, и все они скоро будут тоже приставать к ней, когда Макса не будет рядом.

  — А от Кьяры новостей нет, как я понимаю?

  — Не-а, — Макс вздохнул. — Не представляю, как они съездили… Надеюсь, у них все получилось.

  — Ну, завтра мы все узнаем, — девушка обняла Макса, прижавшись к нему всем телом.

  — Да. Еще Сафар дал задание — девушек привезти. Надо выбрать самых выносливых и похотливых, — он усмехнулся, обнимая девочку в ответ и целуя в шею.

  Зара фыркнула.

  — Ты их лично будешь проверять на выносливость? И явно парочкой не обойтись…

  — Ага. — пошутил он, целуя девушку в нос. — Фыркаешь как кошка, — Макс повалил Зару на спину и прижал всем телом к кровати, проведя рукой по ее обнажившемуся бедру. — Начну с тебя.

  — Я не пройду твои испытания, недостаточно похотливая и выносливая, — она рассмеялась.

  — И не нужно. Те девушки для всех, а ты… только моя, Зара, — его губы жадно впились в ее поцелуем. Одежда полетела прочь с их разгоряченных тел.

  Зара застонала, отдаваясь ему со всей страстью.

***

  А на базе волков все поужинали и ожидали развлечений.

  Кьяра все же умудрилась скормить угрюмому Коулу большую часть еды с подноса, беспрестанно целуя и шепча ему всякие милые пошлости на ушко. Она, как и все остальные была на взводе, сказывалось напряжение последних дней, поездки, опасность, поджидающая их на каждом шагу, недосып… А так хотелось просто расслабиться и ни о чем не думать.

  — Устал? — ее ладонь прошлась по щеке парня.

  — Да. Но не настолько, чтобы не выполнить свое обещание, — улыбнулся он, перехватывая ее ладонь и целуя каждый палец. Затем, облизал их языком. — Что бы я без тебя делал, моя дикая кошечка?

  — Не знаю… — она улыбнулась.

  — Вот и я не знаю. Перестрелял бы всех. — хмыкнул он, тиская брюнетку. — Ну что, идем, парни ждут развлечений. Они заслужили. Как и мои бывшие шлюшки…

  — Идём, — она поцеловала его в нос и вскочила с кровати, таща Коула за собой. — Адам обещал, что не подведет.

  — Адам? Он че, приставал к тебе? — напрягся Коул. — Погоди, прихвачу кое-что с собою, — он залез в шкаф и достал черную коробку. — Теперь погнали.

  — Нет конечно, он что дурак, приставать к девушке босса? — Кьяра покосилась на коробку. — Что там?

  — Сюрприз для тебя. Я же обещал, будет жарко! — он хитро улыбнулся. — Не бойся, это не больно…

  — Адам не подвел, отлично, — добавил Коул. — Ему и начинать представление.

  — Я и не боюсь ничего, — Кьяра потерлась носиком о плечо парня. — Ты никогда не причинишь мне боли, я знаю…

  Они остановились рядом с каким-то диванчиком, почему-то стоящим в темном углу второго этажа. Лестница вниз начиналась совсем рядом, но с нее их было бы не видно, так темно было в этом закутке. Если наклониться через перила, то можно было увидеть весь нижний этаж. Столы и стулья, барная стойка в углу, несколько диванчиков и кресел.

  Представление уже начиналось.

  Двух шлюх, вернее, двух бывших шлюх главаря, уже притащили в зал.

  Девушки были явно недовольны, уже поняв, что их позвали не в карты играть. Уж слишком похотливо пялились на них собравшиеся в зале парни.

  — Адам, убери от меня лапы, — Лола попыталась выдернуть свою руку из цепкой хватки парня.

  — О, какая недотрога! — лишь воскликнул в ответ Адам, грубо лапая девушку за попу. Затем и вовсе разорвал на ней майку и впился в пышную грудь губами, лаская и покусывая соски на каждом полушарии. В это время его ладони нагло задрали юбку девушки и проникли между ног пальцами, отодвинув полоску тонких трусиков.

  — Вот сволочь. Это Коул все подстроил… — шикнула Лола, пытаясь отстраниться, но куда там. Ей быстро скрутили руки над головой, не давая даже пошевелиться.

  Один из парней так же включился в игру, расстегнув штаны и пихая ей свой член в рот как можно глубже и при этом больно хватая за волосы.

  Адам в это время уже успел разорвать на девушке трусики и широко раздвинув ее ноги, вонзился резким толчком в ее лоно на всю длину.

  Вторую бывшую подружку Коула постигла та же участь. Несколько парней не церемонясь уложили ее на стол животом вниз и по очереди драли ее в обе дырочки. Рот ее так же был постоянно занят чьим-то членом.

  Лола почувствовала, как чья-то сперма уже заливает ей лицо и рот, но не успела выдохнуть, как вновь у нее во рту очередной ствол.

  Адам тем временем переключился на ее попку, больно проникая туда, а кто-то ещё из парней уже занялся ее киской. Похоже, им так невтерпёж, что они вставляют в нее по два члена в одну щелку, заставляя извиваться от боли. Но парней это лишь заводит, их грубые руки жадно шарят по всему телу, грубо хватают за грудь и волосы.

  Отовсюду стоны и довольные рычания.

  Миру в это время перетянули на диван и драли сразу трое. А в рот по очереди, а то и вместе пытались залезть три твердых члена. Живот, спина и лицо девушки были перепачканы спермой. Отовсюду слышались хлюпающие звуки, девушка и сама уже потекла от происходящего с нею, кто-то время от времени ласкал ее клитор, она и сама не знала кто, парней было так много. И все хотели получить от двух девушек все и по полной программе и не по разу.

  Мира заорала от боли и внезапно накрывшего ее наслаждения.

  — Сучка уже кайфует, а говорила не хочет! — крикнул один из парней, смачно шлепая брюнетку по заднице и ускоряя в ней свои движения.

  Его сперма словно выстрелила в нее, следом кончил и второй парень, на смену им тут же пришли новые. Вакханалия только набирала свои обороты.

  Кьяра притихла, положила подбородок на перила, завороженно наблюдая за происходящим внизу. Ее это чрезвычайно возбуждало, хотя, оказаться на месте тех девушек она никогда не желала. Но зрелище это безумно заводило.

  — Мм, ну как, нравится? — Коул прижался к Кьяре сзади, проникая пальцами в ее намокшие трусики.

  — Очень… Я извращенка, да? — она изогнулась ему навстречу, желая, чтобы он проник в нее как можно глубже.

  — Да, извращенка. — хриплым голосом произнес Коул, продолжая ласкать девушку с напором. Вторая его рука задрала на Кьяре майку, сминая нежную грудь. А губы обожгли шею девушки и засосали мочку уха.

  — Я сейчас сама тут кончу, — выдохнула она, отдаваясь его рукам и губам.

  — Мы за этим сюда и пришли. Расслабиться и получить удовольствие, — мурлыкнул Коул, сдирая с любимой брюнетки трусики и прогибая ее тело вперед. Кьяра даже понять ничего не успела, как Коул резким движением вогнал в нее свой член и больше не останавливался, размашисто двигаясь в ней.

  Она и так была уже на пределе, а почувствовав его в себе, тут же кончила, при этом все так же глядя вниз, на оргии.

  Девчонок там вертели в разные стороны, продолжая иметь во всех позах.

  — Не останавливайся, — выдохнула Кьяра, цепляясь за перила.

  — Не-ет, не дождешься, моя дикарка, я только начал, — прохрипел Коул, продолжая двигаться в девушке. При этом проникая пальцами в ее вторую дырочку и лаская там.

  — Ах… Да-да, — Кьяра сгорала от страсти и очередной волны желания. Она плавилась в руках Коула словно мороженка на солнце.

  Явно настало время сюрприза. Коул отстранился от девушки, что бы загнать теперь свой член ей в попку. Аккуратно, не спеша вошёл в нее на всю длину и стал двигаться, постепенно увеличивая темп.

  Кьяра лишь крепче вцепилась в перила балкона, зажмурив глаза на мгновение и вдруг ощутила, как ее киску заполняет еще чей-то член.

  — Ай, что ты делаешь? — ее удивлённый возглас, но как она не пыталась изогнуться и посмотреть, у нее ничего не вышло. Внезапно настигший девушку оргазм заставил ее позабыть обо всем.

  Коул кончил в девушку одновременно с ней, но вибратор из ее лона не вынул и тот продолжал стимулировать ее заветную точку наслаждения. А парень переместился на диванчик и усадил Кьяру лицом к себе, на свой вновь вставший член. Его губы жадно впились в ее рот, а ладони ласкали пышную грудь девушки.

  Кьяра стонала и извивалась от блаженства, кончая раз за разом и цепляясь за плечи парня. Двойное проникновение доставляло непередаваемое наслаждение. Хотелось, чтобы оно длилось бесконечно.

  — Ну что, похотливая сучка, нравится? — Коул слегка сжал горло девушки ладонью, при этом двигаясь в ее попке сильными толчками.

  — Да… Ещё! — выдохнула она, больно вцепляясь в его волосы пальцами.

  Они сменили множество поз и каждый раз достигали пика наслаждения вместе. Ночь любви была без передышек, лишь под утро они уснули в объятиях друг друга полностью обессиленные и счастливые.

  Парни внизу так же разошлись лишь под утро, оставив полуживых девушек на диванчиках.

  Можно лишь представить, что те испытывали, но… Немного отдохнув, придя в себя помывшись и набравшись сил они закрылись в своей комнате и о чем-то договорились.

========== 25. Расплата ==========

Рассвет ещё не наступил, а на базе псов царило оживление и суета, все бегали туда-сюда, сгружая ящики в машины. Похоже, придется проехаться до базы волков несколько раз туда и обратно.

  Макс уже умчался в поселок, в бордель, прихватив с собой парочку парней.

  По одному ездить все же было слишком опасно.

  — И чем я могу помочь такому милашке? — навстречу Максу выплыла девушка в прозрачном пеньюаре, похоже, что остальные обитатели борделя ещё спали.

  — Привет. Нужны девушки. — усмехнулся тот. — Желательно, любящие секс с несколькими парнями сразу.

  — Мммм, интересно, — девица прильнула к Максу. — И сколько же тебе нужно девушек, мой ненасытный рыцарь? — ее ладонь скользнула в его брюки.

  — Не мне, — он перехватил ее ладонь, — вот им, — кивнул в сторону парней за своей спиной. — Ужасно ненасытные. Так что, есть такие девушки в твоем заведении? Чем больше, тем лучше.

  — Есть… А тебе что же? Ты по мальчикам? Мальчики у нас тоже есть, — не сдавалась она.

  Парни сзади заржали.

  — Нам штук десять…

  — Да нет, у меня невеста есть, — улыбнулся Макс, не особо реагируя на ее шуточки. — Отлично, веди девчонок.

  — Невеста, круто… Только жадный ты, Макс, с нами не делился… — наехал на него Май, когда девушка упорхнула прочь.

  — Она не шлюха какая-то с кем-то делиться и выбрала меня, — ответил Макс уверенным голосом.

  — Ну да, ну да… И Кьяра тебя выбрала… Подозрительно все это.

  — Что вам подозрительно? — не понял Макс. — Договаривай уже, Май.

  — Ну… Ты сам подмазался к ней и к Сафару… Иначе, как это объяснить? Приподнялся за пару дней.

  — Да, чем ты лучше нас? — буркнул второй.

  — Меньше руки распускать нужно было и клеиться к Кьяре, гляди, и вас бы выбрала, — буркнул Макс. — А кто лучше хуже, здесь ни при чем.

  Тут их внимание привлек шум с лестницы.

  С десяток полураздетых девушек, зевая, спускались вниз, поглядывая на парней.

  — А на сколько вы их забираете? И деньги вперёд, — к Максу вновь приклеилась хозяйка заведения.

  Не говорить же ей, что они забирают их на неопределенный срок, а возможно, навсегда. Макс помедлил с ответом.

  — На пару дней. Думаю, этого будет достаточно, — ответил он с серьезным видом, протягивая женщине деньги.

  — Хорошо, передавай привет Сафару, малыш, — девушка, видимо, узнала кого-то из присутствующих псов.

  Девушки что-то защебетали и вскоре все погрузились по машинам.

  Их появление на базе вызвало ажиотаж.

  Парни побросали свои дела и тут же помчались к девушкам.

  Переезд задерживался на неопределенное время.

****

  Кьяра, зевая и лохматя волосы, проснулась, все ещё валяясь в объятиях Коула на узком диванчике.

  Она перелезла на него и уселась верхом на спину спящего парня. Ее пальчики нежно пробежались по его плечам.

  — Мм, вот это точно доброе утро, — мурлыкнул Коул, не открывая глаз. — Как спалось, малыш, что снилось?

  — Спала как убитая, снились тортики шоколадные… — она наклонилась и теперь ее грудь касалась его обнаженного тела.

  — Так не хочется никуда идти…

  — Да. И мне, — протянул он. — Но придется. А пока… — он извернулся и схватил девушку. Кьяра оказалась под ним, в его крепких руках. Коул накрыл ее губы, сладко целуя, его пальцы с особой нежностью ласкали ее розочку, заставляя ножки раздвинуться еще шире.

  — Мммм… — похоже, они задержатся на этом диванчике на неопределенное время.

  — Безумно люблю тебя, моя пантера, — Коул вновь слил их губы воедино, завладев и телом девушки.

  — А я тебя… — застонала она.

  Они ещё какое-то время неторопливо и нежно наслаждались друг другом, но чьи-то вопли и шум внизу привлекли их внимание. Сильный запах гари ударил в нос.

  — Что за хрень?

  — Бл@! Спалить нас решили? — Коул подскочил на ноги как ошпаренный, натягивая на ходу штаны. — Я сейчас сам разберусь. Сиди здесь, — отчеканил Коул и умчался вниз по лестнице.

  Кьяра нагнулась, подхватывая свою одежду и впопыхах напяливая на себя.

  — Оу, привет, — Кьяра даже не заметила, как перед нею появился один из парней Коула. Она ещё не знала их по именам, лишь Адама запомнила.

  — Тебя Коул зовёт, идём, похоже, что-то серьезное… — он не дал девушке собраться с мыслями и потянул за собой куда-то по коридору.

  — Коул же внизу…

  — У нас тут несколько лестниц…

  Внезапно он втолкнул девушку в какую-то комнату и запер за собой дверь.

  Трое парней, оказавшихся там, выглядели совсем не дружелюбно.

  Кьяра не успела достать оружие, как они набросились на девушку и скрутили ей руки за спиной. Вставили в рот кляп, чтоб не создавала шума и быстрыми движениями сорвали с нее майку и шорты.

  Девушка отбивалась как могла, но справиться с четверыми было сложновато.

  Она заехала одному из них по яйцам ногой, за что получила по лицу, да так сильно, что голова резко дернулась в сторону.

  Парни действовали быстро и молча.

  Один из них раздвинул ее ноги и грубо вошёл в нее, сжимая пальцами нежную грудь. Его движения были резкими и быстрыми, причиняя острую боль.

  Второй уже пристраивался ко второй дырочке, больно схватив девушку за волосы.

  Тем временем пантера, с утра уже хозяйничавшая на кухне, выскочила оттуда и рванула на поиски Коула.

  Главаря она нашла в ангаре, где кто-то развел костёр, набросав туда сухих тряпок и патронов. Те нагревались и взрывались с громким хлопком.

  — Что за херня?!!! — заорал Коул, несколько сонных парней так же вылезли на запах гари и залпы. — Кто это здесь устроил?

  Все поглядывали друг на друга и пожимали плечами. Уж явно диверсии после вчерашнего развлечения никому и в голову бы не пришло устраивать.

  Форест ткнулась в руку Коула носом и осторожно ухватилась зубами за рукав.

  — Она тебя куда-то зовёт что ли? — один из парней обратил внимание на действия пантеры. — Наверное, чтоб ты ей жратвы выдал.

  — Форест, что? — Коул явно пребывал на взводе, не понимая, что за херня происходит. — Куда ты меня тащишь? Сейчас не до жратвы…

  Форест что-то проскулила, продолжая тянуть его за собой.

  — Покорми кошечку, а мы сами потушим… — один из парней помчал за водой, ибо пожар становился сильнее, грозя перекинуться на машины.

  — Ладно, парни, я скоро вернусь, — буркнул Коул и быстрым шагом потащился за пантерой. — Форест, куда? Кухня не там.

  Они быстро преодолели коридор совершенно в другом направлении.

  Она тянула его за собой на второй этаж и дальше по коридору к одной из закрытых комнат. А затем встала на задние лапы и заскребла по дверям когтями.

  Звуки из комнаты доносились явно недвусмысленные.

  — Что за ху@ня! — Коул словно все понял и выбесился за долю секунды. Выхватил оружие и выбил замок парой выстрелов. Конечно же Форест, привела его к своей хозяйке, к Кьяре.

  Брюнет вышиб с ноги дверь и тут же пристрелил двух парней, открывших по нему огонь. Главарь кое-как увернулся, а те заполучили по пуле в лоб.

  — Уроды! — прохрипел Коул, увидев как еще двое насилуют его любимую девочку.

  Они тут же отстранились от своей жертвы и выхватили пистолеты, целясь в Коула.

  Однако, один из них был тут же сбит с ног пантерой, вцепившейся ему в горло с диким рычанием.

  Коул не церемонясь, выстрелил. Стрелял он метко, а теперь в них было еще проще попасть, когда парни отстранились от девушки.

  Пуля просвистела совсем близко, а затем кровь брызнула на лицо Кьяре, от упавшего рядом с ней мертвого тела.

  Второго и пристреливать не пришлось, Форест явно взялась за завтрак.

  Коул молча подскочил к девушке, освобождая ее и крепко сжимая в своих объятиях.

  Кьяра молча прижалась к нему, спрятала лицо на его груди.

  Он так же молча, обернул ее в покрывало и подхватил на руки.

  Уже в комнате утащил девушку в душевую, откидывая покрывало в сторону. Форест увязалась за ними, но Коул дал ей команду оставаться в комнате.

  Вместе с Кьярой он встал под теплые струи воды.

  — Не говори никому ладно? Особенно Сафару и Окти, не хочу, чтобы они волновались из-за меня… — буркнула Кьяра.

  — Не скажу, — пообещал Коул, хмурясь. — Это все из-за меня… — он взял гель с полки и стал аккуратно намыливать тело девушки, поглаживая каждый сантиметр ее тела.

  — Почему из-за тебя? — не поняла Кьяра, закрыв глаза.

  — Это те самые парни… Лолы и Миры, этих грязных шлюхенций! — выругался Коул. — Сучки! Подговорили их, я уверен! Ну им теперь тоже не жить!

  — Значит, из-за меня тоже… Им не понравилось, что ты отдал их парням и вообще, заменил их мною… — девушка тяжело вздохнула. Было больно, обидно и жутко неприятно, но не разводить же сопли и не расстраивать Коула еще больше своим нытьем.

  — Мне насрать на них, меня волнуешь только ты и твое состояние сейчас, — Коул обхватил ее лицо ладонями и заглянул в глаза.

  Кьяра отвела взгляд, иначе от его сочувствия лишь разрыдается как сопливая девчонка. А она не такая… или такая?

  — Хочешь, пристрели их сама или… я сейчас пойду и грохну их! Хочешь? Ну, не молчи, малышка, — Коул не сводил с нее глаз.

  Девушка отрицательно помотала головой.

  — Не уходи… — она все же всхлипнула и тут же разразилась рыданиями, уткнувшись носом в грудь парня.

  — Фу, я такая плакса…

  — О нет, милая, ты совсем не плакса. Я думал, ты и плакать не умеешь, — Коул провел губами по ее щеке, осушая слезы. — Люблю тебя такой какая ты есть, не нужно сдерживаться, Кьяра. Иной раз лучше выплакать всю боль…

  Она рассмеялась сквозь слезы, — умею, как видишь… Сафар говорит, что я не должна плакать, как сопливая девчонка.

  — Ерунда! Разве слезы это показатель слабости? Тем более все девочки должны плакать, вам позволительно, — Коул притянул лицо девушки ближе и поцеловал в губы. — А ты сейчас такая милая и ранимая. Теперь я узнал тебя и с этой стороны.

  Кьяра вновь разрыдалась, только теперь совсем от другого. Сердце переполняла нежность и любовь к Коулу. — А теперь ты заставляешь меня плакать…

  — Блин, это приятно, но мне больше нравится, когда ты кричишь и стонешь от удовольствия со мною, — улыбнулся Коул.

  — Ах-ха, я так и знала! — Кьяра повисла на его шее. — Идем в кроватку, хочу залезть под одеяло и остаться там…

  — Идем, я тебе сейчас завтрак попрошу принести, в смысле, нам, — Коул замотал Кьяру в полотенце и подхватил ее на руки. Через минуту они уже нежились в кровати под одеялом.

  — Слушай, мы с тобою в кровати еще ни разу любовью не занимались. Черти где трахаемся вечно, как дикари, — хохотнул Коул.

  — Угу, так и есть. Мы с тобой точно дикари… Блин, все дела насмарку… Но мне так не хочется никого видеть сейчас, — виновато проговорила она, пряча лицо на его груди.

  — Черт, ладно. Сейчас выдам Адаму распоряжения, заменит меня на пол дня. Хватит нам времени покувыркаться, чтобы привести тебя в чувство, а, малышка? — его руки нежно поглаживали ее животик и бедра под одеялом.

  — Хватит, конечно, наверное… — Кьяра прижалась к Коулу. — Хотя, я бы пристегнула тебя наручниками и не выпускала из кровати целый день. А лучше… целую неделю.

  — Ох-хо, это заманчивое предложение. У меня и наручники имеются и прочие игрушки. Сейчас что-нибудь опробуем тогда, — он улыбнулся, кое-как выбираясь из-под одеяла и скрываясь за дверью.

  Кьяра откинулась на подушки, ожидая его и пытаясь отогнать неприятные воспоминания о недавно произошедших событий.

  Хотелось поскорее вытеснить их новыми яркими воспоминаниями с любимым Коулом.

  Коул вернулся довольно быстро и запер дверь. В его руках был поднос с едой. — Я все же принес завтрак. И бухло! — он плюхнул поднос на постель и уселся рядом, помогая Кьяре лечь повыше, облокотиться о подушки.

  — Адам сегодня за меня. Если уж совсем война начнется, прибежит сюда, вынимать меня из твоих сладких объятий, малышка. — шепнул Коул. первым делом протягивая девушке кружку с горячительным напитком.

  Кьяра сделала пару глотков и рассмеялась. — Ему придется очень потрудиться, чтобы оторвать тебя от меня. Что там, потушили пожар?

  — Ага, потушили. Шлюх сейчас уже снова драть пойдут, понравилось вчерашнее развлечение, я разрешил еще поиграться… до смерти… — хмыкнул Коул, выпивая свою порцию. — Ты же не против? Не люблю о таких руки марать…

  — Почему я должна быть против? Они же твои, тебе и решать, что с ними делать, — Кьяра сделала еще пару глотков, а затем выпила все до дна. Приятное тепло тут же разлилось по телу. Она потянулась как кошка, нежась на мягких подушках в кровати Коула.

  — У тебя тут классно!

  Девушка устроилась поудобнее и подцепила бутерброд.

  — Налей еще, — она протянула ему свою кружку. — Правда, когда я пьяная, я могу начать буянить.

  — Буянь! — рассмеялся Коул, плеснув ей в кружку еще алкоголя. — Ты обещала привязать меня, ну давай, поиграем. — он достал наручники и кинул на кровать девушке.

  — Ммм, — Кьяра выпила залпом еще кружку, чувствуя, что теперь и голова закружилась, и мир не кажется таким уж ужасным.

  — Давай. — она подцепила наручники и пристегнула парня к спинке кровати. Уселась на нем сверху и прикрыла ладошкой ротик. — Боже, где я оставила свой ножик? Или, тот милый резиновый член…

  Кьяра громко захохотала, ерзая на его коленях.

  — Вот ты сучка! — расхохотался следом Коул, дергая бедрами, что Кьяра даже подскочила на нем, ощутив как ей между ног упирается его твердый ствол.

  — А что? Ты же мне пихал его, я тоже хочу, — хихикала она, поглаживая его член рукой.

  Девушка дотянулась до тумбочки и схватила бутылку с алкоголем. Сделала пару глотков из горла, так неловко, что струйки жидкости побежали по ее груди и животу.

  Затем плеснула на живот Коулу и нагнулась, слизывая капли языком.

  Спустилась ниже, обхватив ствол Коула губами, нежно лаская.

  Парень не сводил с нее своих горящих от желания глаз, наблюдая за действиями девушки и наслаждаясь каждым ее прикосновением к своему телу.

  — Мм, да, малышка, продолжай, — хриплым голосом произнес он.

  Ее язык выписывал немыслимые пируэты, пока ладони скользили по его телу.

  — Кьяр, малышка, хочу тебя и твою сладкую киску, не мучай своего любимого волка, — томно выдохнул Коул.

  Кьяра послушалась, и тут же насадилась своим горячим и влажным лоном на его ствол. Она вновь сделала пару глотков из бутылки, весело хихикая.

  — А мне? — он открыл рот, медленно двигая бедрами.

  Девушка наклонила бутылку, наливая парню алкоголь, он потек не только в рот, но и мимо, и Кьяра наклонилась слизывать жидкость с его тела.

  — Хочу, чтобы ты меня обнимал, — решила брюнетка, расстёгивая наручники. — А у тебя ещё что-то есть, да, интересного?

  — Мм, — он тут же притянул девушку ближе, продолжая двигать своим членом в ее киске, задавая медленный ритм. — Тебя впечатлила вчерашняя игрушка? Ну да, там еще много чего есть интересного…

  — Впечатлила, и я хочу ещё чего-нибудь такого, — выдохнула Кьяра, кусая его за ушко.

  — Будет, малыш, все игрушки на тебе испробую. Столько лет ждали своего часа, — Коул хитро улыбнулся, тиская свою брюнетку.

  — То есть до меня ты их никому не давал играть? — лукаво улыбнулась девушка.

  — Нет, конечно, нахрен надо, — хмыкнул он.

  Она расхохоталась и чуть не свалилась с Коула. Вновь припала к бутылке, опустошив ее почти до дна.

  — Ты такой смешной. Люблю тебя.

  — И я тебя безумно! — парень подмял девушку под себя и ускорил свои толчки в ней, лаская пышную грудь.

  Она застонала, цепляясь за Коула.

  Они кончили одновременно.

  — Если я усну, ты не уйдешь? — Кьяра удобно устроилась на его груди, накрыв их обоих одеялом чуть ли не с головой.

  — Буду с тобой, — пообещал Коул, поглаживая девушку по волосам, — спи, малышка.

  Она довольно вздохнула и тут же погрузилась в сон.

========== 26. Тайник ==========

Вскоре на базе вновь началась суматоха, однако, по другой причине.

  Целая вереница джипов, принадлежащих черным псам, остановилась у ворот.

  — Открывайте, — Сафар вылез из машины и обратился к охране.

  — Хренасе, кто пожаловал! — хмыкнул охранник.

  — Джек, хватит выпендриваться, — Октавия выскочила следом, — открывай.

  — Вас не ждали так рано, — буркнул Джек, кивая второму охраннику, чтобы тот открывал ворота.

  — Обстоятельства изменились, — буркнул Сафар.

  Машины заехали на территорию базы.

  Из ангара слышались какие-то крики и возня. Но никто не обращал на это внимания, занимаясь своими делами.

  — Октавия? — на встречу выскочил Адам, самодовольно улыбаясь девочке.

  — Привет, где Коул? И Кьяра?

  — Я за главного, босс просил не беспокоить до завтра. — отчеканил парень.

  — Что? — удивилась Окти, на брата это было непохоже. — Они здесь хоть?

  — Позови Коула, парень… — попросил, или скорее приказал, Сафар.

  Остальные выгрузились из машин, ожидая указаний.

  — Здесь, — ответил Адам девушке и перевел свой взгляд на Сафара. — Я же сказал, я вместо него! — буркнул парень.

  — Ладно… Что было в убежище и куда разместить людей? — Сафар достал сигарету и закурил.

  — Места хватает. Сколько их там? — Адам окинул взглядом толпу.

  — Не больше 30, вернее… — Сафар покосился на десяток девчонок, которые уже строили глазки местным охранникам, — около 40.

  — Ясно. Следуйте за мной, — Адам раздал парням распоряжения заселить новоприбывших и не выпендриваться на их счет.

  — Адам, куда мы? — поинтересовалась Окти.

  — Комнату для гостя покажу.

  — Не нужно. Сафар будет жить в моей комнате, — отрезала брюнетка.

  — Хм… Ну, как скажешь. — скрывая разочарование в голосе произнес Адам, покосившись на блондинку. — На счет убежища. Мы не смогли попасть внутрь, нужен еще один код. Вход запаролен. Несколько парней погибли и двое ранены. Но роботов удалось уничтожить… — стал рассказывать Адам.

  — Странно, почему Зара не сказала ничего о втором коде, — пробурчал Сафар.

  — Возможно, она и сама не знала. Не думаю, что ее отец трепался об этом направо и налево, — предположила Октавия.

  — Да, но если она нам не сможет помочь, то ситуация немного тупиковая, — заметил Саф.

  — И где эта ваша Зара? Тряхнем ее, расколется. — хмыкнул Адам.

  — Адам! — Октавия с укором глянула на него. — Зара нормальная девчонка и сама нам помогает. Лишь бы трясти кого…

  — Зару не трогать, — поддакнул Сафар. — Мы с Окти сами ее спросим.

  — Окей, валяйте. Еще нужна моя помощь? Не стесняйтесь, обращайтесь. — хмыкнул Адам. В душе он злился, что Октавия предпочла одного из банды псов.

  — Думаю, дальше мы сами… — отпустил парня Сафар.

  — Твой ухажёр? — это на ушко Окти, когда парень скрылся из виду.

  — Да ну, нет, — отмахнулась девушка, — какой еще ухажер. Если бы так, Коул бы его пристрелил…

  — Значит, мне повезло больше других, — усмехнулся Сафар. Они подошли к комнате Октавии, и он распахнул перед блондинкой дверь.

  — Ладно, не будем терять время, нужно срочно поговорить с Зарой.

  — Пока ты единственный, кого Коул подпустил ко мне. Ну, может, уже и другим можно рискнуть подкатить, — Октавия лукаво улыбнулась, проходя в комнату. — Оставляй вещи и идем искать Зару с Максом. — она обернулась к Сафару.

  — Боюсь, Коул был вынужден это сделать, — Сафар кинул сумки рядом с кроватью, мельком оглядев по девчачьи обставленную спальню. — Рюшечки, забавно. А насчет других… Хм… Ну пусть рискнут, если не боятся получить пулю в лоб.

  — Ты что ли пристрелишь? — Октавия приняла соблазнительную позу, опершись попкой о тумбочку и уставилась на парня. — Не любишь рюшечки?

  — Я, кто же еще? — Сафар приблизился к девушке. — Рюшечки явно не мой стиль.

  — Серьезно? Ты же как-то делился мною с другими, — она фыркнула как кошка.

  — Да и это моя ошибка. Вижу, мне еще долго за нее расплачиваться…

  — Ладно, идем, — Октавия отлепилась от тумбочки, проскальзывая рукой в ладонь парня.

  Он крепко взял ее за руку и вывел из комнаты.

  Тут и там слышались голоса, где-то смех, а где-то недовольные вопли, кажется, не все были довольны таким соседством.

  — Надеюсь, они не переубивают друг друга… — вздохнул Сафар.

  Вскоре нашлась и комната Зары с Максом.

  Зара сидела на кровати, не спеша участвовать во всеобщей суматохе.

  — Зара, Макс, как вы тут? — поинтересовалась Октавия.

  — Да норм. Сложно сказать точно. Волки явно не довольны нашему неожиданному приезду. — ответил парень. — Что слышно, вы узнали, как они съездили в убежище?

  — Узнали… Зара, кажется, ты наше единственное спасение. Они не смогли попасть в само убежище… Нужен еще один код доступа. — Сафар посмотрел на вскочившую девушку.

  — Еще? Но… я его не знаю, был бы жив отец… — Зара удрученно глянула на Сафара.

  — Зара, ну подумай, где он мог хранить записи с кодами? Они обязательно должны быть, — Октавия не сводила глаз с рыжей девушки. — Может, было что-то? Тайник или… не знаю. Вспомни, было что-нибудь такое?

  — Тайник… — Зара снова плюхнулась на кровать, задумавшись. — Да, у отца был тайник… неподалеку от убежища в скале небольшой бункер, совсем маленький. Он закрывался на ключ. Я нашла потом на развалинах дома несколько колючей, возможно… что-то подойдет, — она подтянула к себе сумку и достала связку ключей. — Сейчас дам координаты, только бы вспомнить, — девушка зависла над листочком бумаги, ощущая на себе выжидательные взгляды остальных.

  — Ну вот, — просияла блондинка, глянув на Сафара. — Должно уж повезти!

  Макс молча следил за происходящим.

  — Не помню… Черт, — Зара покосилась на Сафара. — Если бы я туда поехала, может быть смогла… найти… Папа как-то показывал мне, когда я была маленькой.

  — Ладно, хоть что-то… Тогда не будем терять время. Макс, распорядись насчет двух машин и… желательно, чтобы с нами поехал кто-то из тех, кто ездил с Коулом в убежище.

  — Сафар обернулся к Октавии. — Может, ты останешься?

  — Сейчас организую, — Макс тут же исчез за дверью.

  — Нет, Сафар, даже и не думай поступать со мною так же как Коул. Я еду с вами и точка! — тут же отрезала Октавия, серьезно глядя в глаза парня.

  — Почему ты такая упрямая? — Сафар хмуро глянул на блондинку.

  — А ты?

  — Мне по статусу положено, а тебе нет.

  — В смысле? У меня статус принцессы, не забывай! — парировала блондинка, сузив глазки и недовольно глядя на Сафара. — Почему я должна отсиживаться, когда могу помочь?

  — Как ты поможешь? Тут все в тупике… Думаешь, одна такая умная?

  — Не знаю еще как, но я хочу помочь! А ты хочешь оставить меня здесь в неизвестности… — она опустила глаза.

  — Ладно… Идёмте, — сдался Сафар, вновь беря блондинку за руку.

  Зара последовала за ними.

  Они спустились вниз в ангар.

  — Сафар, все готово, — объявил подошедший к ним Макс.

  — Ну, поехали, — Адам так же возник там.

****

  Две машины покинули пределы базы и устремились прочь.

  — Ну, что примерно искать? — Сафар пристально смотрел на Зару, оглядывающую все вокруг себя.

  Остальные так же пялились на нее, Октавия и Макс просто ждали ее слов, парни из банды волков в упор разглядывали ее с ног до головы.

  — В скале должна быть потайная дверь, — девушка пошла вперёд, внимательно разглядывая шершавую поверхность ближайшей скалы.

  — Потайная. — Макс задумался. — Значит, ищем выемки и странно торчащие камни. — он взял рыжую девушку за руку и потянул за собою.

  Без лишних споров, все кинулись осматривать стену.

  Октавия немного оторвалась вперед от Сафара, и Адам пользуясь моментом, тут же увязался следом.

  Сафар лишь хмуро глянул им вслед и присоединился к остальным.

  Поиски затянулись на несколько часов. Парни недовольно ворчали, не веря в положительный исход поисков.

  Наконец, один из волков довольно завопил.

  Чуть выше человеческого роста он узрел выемку в горной породе.

  Чуть поковыряв камень ножом, он расковырял небольшой люк.

  Все рванули к нему, задирая головы и разглядывая находку.

  — О, как высоко, — заметила Зара, доставая ключи из кармана брюк.

  А тем временем Адам все это время терся возле Октавии, доставая ее своими рассказами и подколами в адрес объединения с бандой псов.

  — А ты чего, реально с этим громилой мутишь?

  — Да тебе то что? — отмахнулась Октавия.

  — Прям такая любовь? — не поверил Адам. — Нормального крутого парня из своих не судьба было выбрать?

  — Ты сейчас о себе, что ли? — хмыкнула девушка, глянув на парня.

  — А даже если и о себе, — Адам схватил ее за руку, притягивая к себе.

  Вдалеке раздался зов и довольные вопли.

  — Отпусти немедленно! — нахмурилась Октавия, пытаясь вырваться. — Не слышишь что ли? Парни нашли что-то, нужно идти! Адам!

  — Нашли и отлично. А я не могу упустить такой долгожданный момент, — он грубо впился в ее рот поцелуем, шаря по телу девушки руками и вжимая ее в стену скалы.

  Пока Макс с парнями пытались открыть проржавевшую и заклинившую дверь тайника, Сафар огляделся в поисках куда-то пропавшей блондинки.

  Ведь совсем недавно он видел ее перед собой с тем назойливым волком.

  Брюнет хмуро двинулся вперёд. За поворотом он и нашел отбившуюся парочку.

  Картина маслом тут же вывела его из себя.

  Сафар рывком дёрнул Адама в сторону, оторвав его от Октавии и швыряя на землю.

  — О, а вот и герой любовник пожаловал! — сплевывая кровь хмыкнул Адам, поднимаясь на ноги и зло глядя на Сафара. — Отвали уже от девчонки. Она со мною хочет быть, не видишь что ли?

  — Адам, ты идиот! — пискнула Октавия, прижимаясь к руке Сафара.

  — Так уж и хочет? Про это вообще первый раз слышу и исключительно от тебя… — буркнул Сафар. — Давай, вали к остальным, солнце скоро зайдёт, а тайник ещё не открыт.

  Адам еще что-то недовольно пропыхтел и скрылся из виду. Все же он был правой рукой Коула и нужно было работать, а не прохлаждаться. Но Октавия… черт бы ее побрал, не выходила из головы…

  — Спасибо, Сафар, — прошуршала Октавия, — спасибо, что не убил его… Не знаю, что на него нашло. Адам всегда был такой сдержанный, а теперь…

  — Если бы я его убил, остальные волки напали бы на нас… Поверь, было сложновато сдержаться, — он повел ее к остальным.

  — Да верю. Коул никогда не сдерживался, — Октавия улыбнулась. — Выходит, ты меня тоже любишь?

  — Люблю, ещё как. И боюсь, ещё такая выходка Адама или ещё кого, и пуля в лоб им обеспечена.

  Октавия остановилась, преграждая путь парню.

  — Серьезно? Любишь? А почему не говорил? Я думала ты со мною так… просто потрахаться, — она с укором смотрела в его глаза.

  — Жесть, ну и мысли у тебя. Не говорил, потому что не привык и не умею об этом говорить. Думал, ты сама все поняла.

  — Нет, я не поняла… Блондинка же, — улыбнулась Окти, вставая на цыпочки и обнимая парня за шею. — Я… я тоже не умею…

  — Да ну? Уверен, моей сестре ты все говорила, — улыбнулся Сафар, подхватывая ее на руки и впиваясь в губы поцелуем.

***

  Остальные тем временем справились с дверью — тайник был открыт. Внутри оказалась небольшая тетрадка с записями. На первый взгляд там были одни непонятные закорючки.

  — Ой, это на другом языке, — заметила Зара, пялясь в тетрадь. На глаза непроизвольно навернулись слезы, эту тетрадку, потрёпанную и даже немного порванную она помнила все время лежащей на письменном столе отца.

  — Зара, ну ты чего, — Макс порывисто обнял девушку, прижимая ее к себе и поглаживая по волосам как маленькую.

  — Так-с, посмотрим, — Адам тем временем забрал из рук девушки тетрадь и стал пролистывать.

***

  — Говорила, ты прав, — ответила Октавия, отрываясь от сладких губ своего парня. — Но ты — это другое. Тебя люблю по-другому, но не меньше. Даже сильнее, — призналась блондинка.

  — Все же пуля в лоб мне обеспечена, от родной сестры, — пошутил Сафар, довольный ее признанием.

  Закат неумолимо приближался и нужно было поторапливаться. Главарь псов вместе со своей ношей подошел к остальным.

  — Ну, что там, нашли? То что нужно? Или…

  — Нашли, валим обратно на базу. — приказал Адам, недовольно косясь на блондинку в руках главаря Черных псов.

  — Да, Сафар, нашли тетрадь. Только там все на каком-то другом языке, нужно разбираться, переводить… — ответил Макс. Зара все так же жалась к нему, держась крепко за руку. — А сейчас лучше возвращаться. Смысла оставаться больше нет.

  Без лишних разговоров все погрузились в машины и вернулись на базу. К счастью, твари по дороге им не встретились.

  — Октавия, у тебя есть какие-нибудь словари? — тихо выдохнула Зара, когда все разошлись по своим делам.

  — Да есть программа на планшете, идем ко мне в комнату. — ответила блондинка. — Надеюсь, твой отец оставил нам подсказки…

  — У тебя есть планшет, работающий? Я думала, их совсем не осталось, такая редкость… — Зара пошла за девушкой.

  — Да, редкость. Вот и храню его в комнате ото всех, — Октавия потянула девушку за руку. — Сейчас сама все увидишь.

  Сафар с Максом отлучились узнать, как обстоят дела у псов, и не выполз ли Коул наконец из комнаты. Иметь дело с Адамом и дальше Сафару совсем не улыбалось.

========== 27. Страсти кипят ==========

А до Коула с Кьярой все же дошли слухи, что банда псов неожиданно нагрянула на базу.

  — Малыш, я думаю, нам все же стоит выползти из постели. Приехали Октавия с Сафаром, а мы их даже не встретили. — мурлыкнул Коул, поглаживая девушку по спине.

  — Ммм, ты прав, они явно не поймут, почему мы так долго не выходим… — Кьяра поцеловала Коула и выбралась из кровати, думая, что надеть. Ее одежда разорвана, а с собой она ничего толком и не взяла.

  — Оу, моя сумка, откуда она? — у дверей красовалась большая сумка с выглядывающим оттуда плюшевым зайцем.

  — Кто это принес? — брюнетка плюхнулась на колени и выдернула мягкую игрушку из сумки. — А я думала, он давно потерялся. Помнишь его? — Кьяра лукаво обернулась к Коулу.

  — Да ладно! — брюнет уставился на зайца. — Он все еще жив? Ты что, хранила его все это время?

  — Да. Хранила… Спала с ним все время, пока однажды он куда-то не пропал… Похоже, кто-то закинул его в шкаф. — девушка улыбнулась. — Я помню, как ты мне его подарил.

  — Ну надо же, — улыбнулся Коул. Сполз с постели и приблизился к девушке. — Я тоже помню. Мне было грустно от того, что ты плачешь… А потом, помню твою улыбку до ушей, когда я вручил тебе этого зайца!

  — Мне кажется, мои вопли вызывали лишь желание пристрелить, чтоб не мучилась. — Кьяра повисла на шее парня вместе с зайцем. — Я была очень вредным ребёнком, и часто другие получали люлей вместо меня.

  — Да ладно, теперь ты у всех вызываешь совершенно другие желания. Особенно у меня, — Коул хитро улыбнулся, щипая Кьяру за попку.

  — Мммм, кто бы мог подумать? — мурлыкнула Кьяра, целуя его в шею.

  — Не знаю, зайка моя! — посмеялся Коул, отбирая у девушки плюшевого зайца и опрокидывая ее на пол. Его губы властно впились в ее рот, а сам он накрыл податливое тело девушки своим. Желание вспыхнуло с новой силой.

  Вышли из комнаты они ещё нескоро.

  Тем временем волки и псы уже успели несколько раз подраться и устроить не только мордобой, но и перестрелку, в результате которой несколько человек оказались убитыми и ранеными.

  Зара с Октавией вообще забыли обо всем, погрузившись в разгадывание загадки дневника.

  Язык определить оказалось несложно, но нужно было вводить каждое слово в словарь, чтобы перевести текст и понять его содержание.

  — Надеюсь, мы найдем нужную нам инфу. Пока что никаких цифр я не встречала, — вздохнула Зара, выписывая очередное переведенное слово на листочек.

  — Да уж, так мы будем ни одну неделю переводить, — вздохнула Октавия. — - Давай-ка пролистнем записи. Может что-то необычное заметим, пометки, подсказки, рисунки, даже не знаю.

  Зара устало потерла глаза и стала листать тетрадку. Записей вдоль и поперек было столько, что глаза в сторону разбегались.

  — Сейчас бошка треснет.

  — Погоди, верни назад, — Октавия что-то заметила, пролистывая листы назад. — Смотри, что-то карандашом написано.

  — Думаешь, это оно? — Зара вглядывалась в еле различимые каракули.

  — Ох не знаю, — вздохнула блондинка. — Попробуем.

  — Но это не код… — Наконец Зара разобрала почерк отца. — Тут написано о какой-то книге… Похоже, о той, что я дала тебе почитать. Не понимаю, к чему это.

  — О той самой? Сейчас, она у меня здесь, — Октавия зарылась в свою сумку. В сторону полетели одежда, другие вещи и книги.

  — Вот! — весело объявила блондинка, плюхаясь обратно на кровать рядом с Зарой.

  — Прям загадки какие-то, ну папа дает, — Зара уткнулась в книгу, внимательно разглядывая каждую страницу и боясь пропустить что-то важное. — Смотри, одна цифра под картинкой, — девушка ткнула пальцем в цифру 5, аккуратно выведенную прямо под портретом героини книги. — Нужно внимательно посмотреть все картинки.

  — Да, давай, диктуй. — Октавия принялась записывать цифры что диктовала ей рыжая девочка.

  — «589018», кажется все. — Зара еще разок пролистала книгу. — Надеюсь, это правильный код.

  — Отлично! И я надеюсь. Надо пробовать.

  — Завтра поедем, скорее всего. И я очень надеюсь, что в убежище мы попадаем. — Зара глянула на Октавию. — Твой брат и Кьяра даже не выходят… Интересно, поедут с нами завтра?

  — Поедут. Наверное… я не знаю, чего они там застряли. Сейчас схожу к ним. — Октавия подскочила с кровати. — Спасибо, Зара.

  На пороге комнаты Коула блондинка столкнулась с выходящими братом и Кьярой.

  Кьяра чуть не задушила Окти в объятиях, словно не видела ее сто лет.

  — Прости, что не встретили вас. Все в порядке?

  — Да всё хорошо, — блондинка уткнулась носом в щеку девушки, косясь на брата. — Похоже, мы нашли второй код…

  — Оо, это отличные новости. А Сафар где? — Кьяра потискала девушку.

  — Код нашли? Зря время не теряли, молодцы! — хмыкнул Коул с улыбкой.

  — Ага. А вы чего в комнате закрылись?

  — Догадайся, сестренка.

  — Да ясно уж. Совсем украсть у меня Кьяру вздумал. Ни на шаг не отходишь… А Сафар где-то здесь, — ответила Октавия. — Мы с Зарой так увлеклись поиском кода, а потом я сразу к вам помчала.

  — Значит, завтра мы попадаем в убежище, ура! — Кьяра довольно запищала. — А сейчас я полностью в твоём распоряжении, малыш, — брюнетка засосала девушку в губы.

  — Ммм, теперь ты не отвертишься, — мурлыкнула в ответ Октавия, щупая Кьяру за попку.

  — Идите в комнату, — приказал Коул. — И дверь заприте. Только сперва код дай, — парень наблюдал за обеими девушками.

  — Ах да, — Октавия на мгновение оторвалась от губ брюнетки и передала брату бумажку с кодом.

  Коул дождался, когда девочки скроются за дверью комнаты и лишь после этого отправился на поиски Сафара.

  Сафар вместе с Максом и ещё несколькими псами находился в ангаре. Похоже, кто-то из волков продырявил все шины на машинах псов. И теперь ничего не оставалось, как заняться ремонтом.

  Главарь Черных псов уже несколько раз пожалел о своем решении переехать к Волкам.

  Ни его люди, ни люди Коула совершенно не хотели уживаться друг с другом.

  Но обратного пути не было. Возвращаться на базу сейчас, когда они так близки к открытию убежища, не было смысла.

  Нужно было что-то делать, чтобы избежать дальнейших конфликтов. Но что? Он и так приказал своим не нарываться и не ввязываться в споры и драки, но помогало не особо.

  — Оу, неужели, я и не надеялся уже лицезреть сегодня твою персону, — хмыкнул Сафар при появлении Коула.

  — Зашибись у вас тут весело, — Коул закурил, окидывая взглядом присутствующих. — Это мои ребята так постарались?

  — А ты как думаешь? — Сафар затянулся сигаретой. — Твои волки не дают нам заскучать, развлекают как могут.

  — Теплый прием, — хмыкнул Коул. — Точнее, горячий. Значит, Адам не особо справляется. Кстати, Октавия принесла мне код.

  — Адам? Лучше убери его подальше от меня, иначе пуля в лоб ему обеспечена. — поморщился Сафар. — Тогда завтра с утра сразу в убежище.

  — Чем тебе Адам не угодил? — заинтересовался Коул.

  — Провоцирует конфликты… Зажимает Октавию, стоит мне отвернуться.

  — Ну отжигает пацан. Что-то новенькое! Ладно, приструню его… — пообещал Коул.

  — Как Кьяра? Не обижаешь мою сестру?

  — Ты серьезно? Думаешь, я могу обидеть того кого люблю? — Коул покосился на Сафара. — Надеюсь, Октавию ты тоже не обижаешь.

  — Я пошутил. Ты как всегда не понимаешь шуток…

  — А я серьезно. Ты предупреждай, когда шутишь, Сафар.

  — Мне уже жаль свою сестру, она ещё не померла от скуки рядом с тобой?

  — А ты сам у нее и спроси, шутник хренов! — вспыхнул Коул.

  Сафар рассмеялся.

  — Спрошу непременно, как увижу. Ты же иногда выпускаешь ее из своей постели?

  — Иногда да. Но боюсь, ты не успеешь. Ее Окти перехватывает в эти моменты.

  Смех стал громче.

  — Ясно, видимо придется записываться к ней на прием за неделю.

  — Лучше за две, — усмехнулся Коул.

  — Ладно, мне надо выпить… Надеюсь, у твоих не хватит ума подсыпать отравы. — Сафар выкинул окурок.

  — Не очкуй, я сам тебе лично налью, пошли.

  — Ммм, решил подработать барменом. — ухмыльнулся Сафар, следуя за Коулом.

  В зале стоял шум и гам. Между волков и псов вновь завязалась очередная потасовка.

  — А ну прекратили! — Коул достал пистолет и пульнул вверх. — Еще одна потасовка, вылетите нахер с базы! Адам, займись! — отдал приказ главарь, выхватив взглядом своего зама из толпы.

  Все притихли, и Сафар с Коулом наконец уселись на свободные места у бара.

  Волки недовольно сверлили глазами главаря псов.

  — Нахрена они здесь, Коул?

  — Пусть валят к себе в нору…

  — Я же сказал, это не обсуждается. В ваших интересах прекратить враждовать и объединиться. — громко ответил Коул и глянул на бармена. — Налей нам.

  Тот кивнул и молча наполнил два стакана.

  Волки что-то недовольно забурчали и потянулись к выходу из зала.

  Остались лишь псы, о чем-то переговариваясь между собой.

  — Мда… Кажется, твои скоро поднимут бунт. — заметил Сафар, залпом опустошая стакан.

  — Адам разберется. Мне не до этого сейчас. Главное убежище вскрыть. Если начались кислотные дожди, нам не выжить… — ответил Коул и тоже выпил залпом свой стакан.

  — А что там за большие роботы? Были все же… Они нам точно не дадут пройти, — заметил Сафар.

  — Да, сука, караулил один. Положил несколько моих ребят, — буркнул Коул. Кивнул бармену и тот вновь наполнил пустые стаканы.

  — Один — нескольких? Жесть! Если там их дохера, то мы все смертники.

  — Об этом и говорю. Так что срать на бунт… Я надеюсь отключить роботов и вообще, надеюсь, их нет, а если есть, то по минимуму.

  — Как ты их отключишь? — Сафар уставился на парня. — Мне кажется, ты слишком оптимистично настроен…

  — Не знаю. Пока не знаю, Сафар. Я надеюсь на лучшее. И буду бороться, пока есть кого спасать и ради кого жить.

  — Может, Зара ещё что-нибудь вспомнит или узнает… — вздохнул Сафар. — Не знаю, что бы мы делали без ее помощи.

  — Кстати, надо к ней приставить охрану, — решил Коул. — И где ты ее только откопал?

  — Это не я, ее Кьяра с Максом на улице подобрали, когда ездили в поселок. Она год жила на улице…

  — А, ну да, Макс. — протянул задумчиво Коул. — А потом быстро оприходовал.

  — Так все и было… Ну Кьяра сама виновата, поселила их обоих в своей комнате. — поддакнул Сафар. — Я даже удивлен, что она не грохнула эту парочку.

  — Да я сам хотел их грохнуть, она не дала. — Коул помолчал. — Просто в их смерти уже не было необходимости. Кьяра любит только меня и Окти. Ну и тебя, Сафар…

  — О, спасибо, и про меня не забыл… — скептически заметил Сафар, сдерживая смешок.

  — Да иди ты, нахрен! Октавия вообще без мозгов, если влюбилась в тебя! — поддел Коул.

  — Ужас, — Сафар расхохотался. — Блондинка, что с нее взять, правда?

  — Опять свои дебильные шутки шутишь, умник!

  — Я уже и забыл, какой ты унылый чувак, — хмыкнул Сафар.

  — Привыкай.

  — Придется… Неизвестно, как долго ещё придется лицезреть твою кислую мину…

  — Как надоест, скажи, я тебя пристрелю.

  — Я сам тебя пристрелю, не парься, дружище. — хохотнул Сафар. — И вообще не догоняю, чего ты так бесишься?

  — А ты пораскинь мозгами. — фыркнул Коул.

  — Только не сейчас… Мои мозги уже не те…

  — Ясно. — Коул подорвался с места. — Идем, оружие посмотришь. Против роботов…

  Сафар последовал за ним.

  — Кстати, что у вас тут утром произошло? Твои люди вытаскивали кучу трупов, когда мы приехали.

  — Бывшие бунт устроили из-за Кьяры, пришлось пустить их на корм. Зато теперь у пантеры полно еды. — как ни в чем не бывало ответил Коул.

  — Страсти кипят… Из-за Кьяры… Как это знакомо, — вздохнул Сафар.

  — Лучше заткнись. Мне и так каждого, кто на нее просто смотрит, пришить хочется, — хмуро отчеканил Коул.

  Он распахнул перед Сафаром тяжелую дверь одного из склада в ангаре.

  — Бедняга… — буркнул Сафар себе под нос.

  — Она мне сегодня зайца показала… что я ей подарил. Я офигел. — признался Коул, открывая один из ящиков с оружием. — Мы давно могли быть вместе. Моя малышка меня ждала.

  — Да уж… Жизнь вообще несправедливая штука, Коул… — заметил Сафар. — А Кьяра… Она про тебя иногда спрашивала раньше… Когда мы только уехали от вас.

  Он помолчал.

  — Спрашивала, почему ты не приезжаешь в гости? Почему мы уехали от вас и прочее и прочее… Уж не знаю, чем ты ее приворожил в детстве, что она постоянно таскалась за тобой хвостом.

  — Да, было дело, — Коул расплылся в улыбке. — Я тоже вспоминал об этой мелкой чертихе.

  — Надо было приехать в гости… Но ты предпочел другие варианты… — совсем некстати Сафар вспомнил Лину.

  — Ну давай, договаривай, — напрягся Коул. — Ты тоже не особо убивался там и не побрезговал моим вариантом…

  — Я вообще не знал, что ты тоже с ней спал. Лина мне ничего про тебя не говорила, я узнал намного позже об этом. — буркнул Сафар.

  — Ну да, ну да. Поэтому шлюха получила по заслугам, — продолжал хмуриться Коул, — а ты отыгрался за это на моей ни в чем неповинной Октавии!

  — Эта шлюха ждала моего ребенка, а ты тупо поразвлекся и убил ее, мститель хренов!

  — Думаешь я не любил ее и не хотел от нее детей??? Так кто еще мститель хренов? — стал заводиться Коул. — И я тоже не знал, что она в положении!

  — Надо было значит сразу забрать ее к себе, раз влюбился, Ромео, бл@! А ты как юный девственник таскался к ней домой в поселок. Про тебя вообще и слова не было, когда я ее встретил. Видимо, ты ее не впечатлил…

  — Ну ты и ублюдок! — Коул не выдержал и ударил Сафара кулаком в лицо. — Ты прям очень впечатлил, раз она и со мною продолжала трахаться! Может, это вообще мой ребенок был, урод ты хренов!

  — Ну тогда поздравляю, ты завалил собственного ребенка. Да тебе кошку доверить нельзя, не то что человека! — Сафар сплюнул кровь. — Дерьмовая была идея приезжать сюда. И вообще, думать, что мир между нами возможен. Это уже из области фантастики. Так что иди нахрен!

  — Сам и иди! — лишь буркнул Коул, опуская руки и не глядя на оппонента. На душе было так дерьмово от всех этих воспоминаний. — Делай что хочешь.

  Сафар молча направился к двери и покинул ангар. Будь его воля, он уехал бы прямо сейчас, несмотря на то, что на дворе стояла глубокая ночь.

========== 28. Поругались ==========

А девушки, вдоволь наигравшись в кровати, вышли на поиски Коула и Сафара.

  Первым делом они забрели в главный зал, надеясь встретить их там. Но кроме кучки псов и волков, сидящих по разным углам, они никого не нашли.

  — Оу, неужто наша любимая шлюшка соизволила опуститься до простых смертных? — один из псов преградил девушкам путь.

  — Сафар где? — начала злиться Кьяра.

  — Спроси чё полегче. Трахается наверное, со своим новым дружком. А ты теперь тоже сосешь волкам, детка? Предательница!

  Остальные заржали.

  — За языком следи, урод! — Кьяра достала пистолет и направила на разошедшегося пса.

  — Иди нахрен, мы тебе больше не подчиняемся, — взбрыкнул тот.

  — Опасное заблуждение, малыш… — пуля с грохотом прошила череп парня.

  Кровь брызнула во все стороны.

  Остальные тут же перестали ржать и заткнулись.

  — Ещё кто-то в этом зале мне не подчиняется? — Кьяра глянула на волков, молча наблюдавших за перепалкой.

  — Вас это, кстати, тоже касается.

  — Ну щаз!

  — Сваливай вместе с псами отсюда!

  — Шлюха раскомандовалась.

  — И почему никто не учится на ошибках других? — Кьяра вновь спустила спусковой крючок.

  — Кьяра, хватит, не нужно, — Октавия дернула девушку за руку.

  Коул в это время оставшись в гордом одиночестве, наедине с собой и своими мыслями, избивал стену кулаком. Он словно не чувствовал физической боли, лишь душевную… Осознание того, что это мог быть его ребенок, болью хлынуло в его сердце.

  — СУКА! Даже не сказала ничего, дрянь!!!

  Но заслышав выстрелы, он рванул на шум.

  — Что Кьяра? Я должна терпеть, когда меня шлюхой называют? — буркнула Кьяра и прошла к барной стойке.

  — Не терпи. Но зачем убивать? — Октавия грустно глянула на девушку, следуя за ней. — Ты сейчас так похожа на моего брата…

  — А что тогда делать, если не убивать? — не поняла Кьяра, плюхаясь на стул и делая знак бармену налить ей чего-нибудь покрепче. Она так и чувствовала спиной сверлящие взгляды парней на себе.

  — Послушай, — блондинка присела рядом, — почему это тебя так задевает? Не реагируй на идиотов.

  — Чтобы они думали, что я слабачка какая-то? — Кьяра залпом осушила стакан.

  — Никто так и не думает. — вздохнула Октавия, оглянулась и заметила приближающегося к ним Коула. — Коул идет…

  — Если бы они так не думали, они бы и рта не посмели раскрыть, это ведь элементарно, Октавия, — Кьяра обернулась к парню.

  — А Сафара куда дел? Отдал на корм тварям?

  — Очень смешно. Он взбрыкнул и свалил куда-то, твой любимый братик, — буркнул Коул. — Что за перестрелку вы тут устроили?

  — - В смысле взбрыкнул и свалил? Коул! — не поняла Октавия.

  — А вот так!

  — Ты хоть иногда можешь быть нормальным?

  — Я то? Я нормальный! — Коул кивнул бармену налить ему и плюхнулся на свободный стул у бара. — Это твой Сафар не может не поддеть меня…

  — Перестрелку? Да, так… Не люблю идиотов. — буркнула Кьяра. — Блин, да нашли из-за чего ссориться, Окти, Коул. Сафар не маленький мальчик, остынет — придет.

  — Я все же поищу его, — решила Октавия и направилась к выходу из зала.

  Сафар тем временем торчал в одном из джипов. Закинув ноги на приборную панель, он выудил откуда-то бутылку виски и теперь пил из горла.

  Октавии не пришлось долго его искать, один из охранников подсказал ей, куда пошел хмурый главарь псов.

  — Сафар, ты чего здесь? — Октавия распахнула дверь в салон и уселась на свободное сиденье. — Пьешь в гордом одиночестве?

  — Решила присоединиться? А Кьяра что, надоела уже?

  — Нет, не надоела, — Октавия отобрала из его рук бутылку и серьезно глянула на парня. — Да что у вас произошло?

  — Ничего…

  — Так уж и ничего? Поэтому вы посрались с Коулом, — вздохнула блондинка. — Так не расскажешь?

  — Не знаю, что и сказать… — Сафар вздохнул. — Не нужно было нам приезжать. Дурацкая затея… А что касается твоего брата, скорее, это я с ним посрался.

  — Ясно. Значит, примирения не вышло, — блондинка сделала пару глотков. — Саф, у тебя просто не было другого выхода, ты хотел спасти своих людей, это нормальное желание. Может… не все еще потеряно? — девушка отставила бутылку на приборную панель и перелезла к парню на колени, обняв его ладонями за шею.

  — Не знаю… — он обнял ее и уткнулся лицом в грудь блондинки. — Хотел спасти, да только спасётся ли кто-то, учитывая как волки не желают нашего присутствия здесь.

  — Вы только первый день здесь, Сафар. Да и не твои ли парни хотели тебя самого убить?.. Они грызлись и будут грызться, между собой или с чужаками.

  — Да уж… А что там за перестрелка была? Даже отсюда было слышно.

  — Кьяра убила двоих псов, когда они ее назвали шлюхой, — тихо прошуршала Октавия. — У нее характер как у Коула. Ты не замечал?

  — Замечал. Они похожи. Чертовски похожи… — Сафар вздохнул.

  — А мы с тобою чем-то похожи… Ну, мне так кажется, — она запустила свои пальцы в его темные волосы.

  — Наверное, Октавия. — пальцы Сафара скользнули под ее майку и сжали грудь.

  — Люблю тебя, — томно выдохнула девушка, притягивая его лицо ближе и целуя в губы.

  — А я тебя… — одежда блондинки улетела прочь и парочка предалась любви и страсти, забыв обо всем.

***

  — Что тебе Сафар сказал, что ты так расстроился? — допытывалась Кьяра. Она переместилась к Коулу на колени и теперь заглядывала в его глаза.

  — Ох, Кьяра, это дела прошлых лет. Черт… Похоже, мы не сможем друг друга простить. Не выходит у нас. — хмуро буркнул Коул, обнимая брюнетку за талию.

  — Ясно… Сафар на тебя наехал из-за той девушки, ну… Лины, да? — предположила она.

  — Да.

  Кьяра помолчала.

  — У меня такое ощущение, что вы оба все ещё страдаете по ней…

  — Нет, я уж точно не страдаю, — ответил Коул. — А вот Сафар… не может смириться с ее смертью.

  — Это было много лет назад… Думаешь, причина его злости в этом?

  — Она ждала ребенка, — ответил Коул. — В этом. В чем же ещё?

  — Ну ты же не знал этого… Смысл винить себя теперь?

  — Да уж… Если бы я знал. Возможно, это был мой ребенок, Кьяра.

  Она нахмурилась.

  — Или ещё чей-нибудь… Может, она трахалась не только с вами двумя, как знать.

  — Вполне. Шлюхи они такие. Эй, налей-ка еще! — кинул Коул бармену. — Не хочу больше про это.

  — Да уж, ну и вкус у вас с Сафаром… — Кьяра сползла с его колен и отправилась в сторону кухни, откуда все ещё раздавался грохот посуды. Пантера, отвлекшись от поедания одного из трупов, увязалась за ней.

  — Эй, куда? — не понял Коул, но остался на месте.

  — Сейчас приду, — не оглядываясь, буркнула Кьяра и скрылась на кухне.

  Вскоре оттуда раздался смех и какой-то грохот.

  А Коул остался у бара, заливая свое горло алкоголем. Стакан за стаканом…

  — Ну так что, я могу на тебя положиться или мне придется готовить его самой? — Кьяра глянула на повара и присела на край стола, подцепив с тарелки бутерброд.

  — Я бы не отказался от помощи, — нагло подмигнул ей молодой поваренок.

  — А рецепт есть? Или ты профи?

  — Да че там делать? Сварганим что-нибудь, — пообещал парень.

  — Шоколадный, окей? И тогда я в твоём полном распоряжении. — мурлыкнула девушка, подцепляя ещё один бутерброд.

  — Да ладно?! Ловлю на слове, — облизнулся парень.

  Кьяра лишь рассмеялась.

  Коулу она не особо поверила насчёт его чувств к Лине. И теперь эта ситуация злила ее. Ещё и Октавия с Сафаром куда-то запропастились.

  — А меня научишь готовить?

  — Конечно, иди сюда, — он поманил девушку к себе. — Что бы ты хотела приготовить?

  — Не знаю, — Кьяра пожала плечами. — Что-нибудь вкусное.

  — Мясо умеешь разделывать? — он подал ей нож, примостившись позади девушки.

  Кьяра взяла нож и попыталась отрезать кусок мяса, но вместо этого попала по пальцу.

  — Ай!

  — Больно? — парень не растерялся и тут же сунул ее раненый палец себе в рот, слизывая кровь. Второй рукой крепче прижимая девушку к себе.

  — Угу, — Кьяра вздохнула. — Давай что-нибудь полегче приготовим.

  — А я что-то не понял! — раздался пьяный голос Коула, который и на ногах то еле держался, но увиденное его явно отрезвило. — Ты не охренел мою бабу трогать??? — он выхватил пистолет.

  Парень в шоке отшатнулся от Кьяры, поднимая руки вверх. — Коул! Эй, успокойся! Мы просто готовили…

  — Ага! — не поверил Коул, зло сверля глазами обоих.

  — Коул, с ума сошел? — нахмурилась Кьяра, подходя к парню и пытаясь забрать у него пистолет.

  — А ты, — Коул не дал ей отобрать оружие и сделал шаг назад. — Ты что, пришла позажиматься здесь с поваром? Класс! Я то думал… Ну не ожидал от тебя! Ну так и потрахайся с ним, че ждать то! — взбрыкнул он и со всей дури зашвырнул пистолет в стену. — Сука!

  Быстрым шагом он покинул кухню, громко хлопнув дверью напоследок.

  Кьяра молча плюхнулась на стул и вздохнула.

  — Фух, — выдохнул шумно парень, вытирая пот со лба. — Я думал, он меня грохнет. Бл@, пронесло… — он перевел взгляд на девушку. — У тебя только теперь проблемы.

  — Да забей, я разберусь. Ладно, я пойду. Насчёт завтра все в силе. — Кьяра направилась к выходу, подцепив по дороге пистолет.

  А Коул закрылся в комнате. Улегся на кровать и бухал алкоголь с горла.

  Девушка и не думала возвращаться в спальню. Октавию с Сафаром она тоже решила пока не беспокоить, поэтому направилась прямиком в комнату Зары и Макса.

  — Не помешаю? — брюнетка заглянула в комнату.

  — Да нет, заходи, — улыбнулся Макс, который похоже от Зары вообще теперь не отходил. — Завтра едем? А то Сафар никак указаний не давал…

  — Едем конечно, ещё спрашиваешь, — Кьяра присела на край кровати.

  — Что-то случилось? Ты какая-то грустная, — заметила Зара.

  — С Коулом проблемы? — предположил Макс.

  — Да, немного поругались. — ответила Кьяра. — В смысле, он приревновал меня к повару. Я сама виновата.

  — Как это?

  — Ну… Я хотела, чтобы он научил меня готовить, но порезалась. Повар стал меня утешать, обнял и тут зашёл Коул. Устроил скандал, размахивал пистолетом.

  — Хреново. — вздохнул Макс. — Хорошо, хоть не убил никого… Он же псих!

  — Да уж… — Кьяра глянула на Зару. — Спасибо, что нашла моего зайца.

  — Да он в шкафу лежал. Нашли, когда вещи собирали.

  — Я так и поняла. — Кьяра поднялась на ноги. — Ладно, не буду мешать. Уже поздно, спать ложитесь, завтра рано вставать.

  — Да куда ты пойдешь? Ложись у нас в комнате, — предложил Макс. — Зара, ты же не против?

  — Нет, конечно, оставайся с нами, — закивала девушка.

  — Ладно, — Кьяра не стала упорствовать. — Лягу на диване.

  — Вот и хорошо, — улыбнулся Макс.

  — Можете трахаться, не стесняйтесь меня, — Кьяра прошла к дивану, скинула с себя одежду и забралась под плед, лежащий там.

  — Окей. Спокойной ночи, Кьяра, — ответил Макс, утягивая Зару к себе поближе.

  А Коул выпив неимоверное количество алкоголя, провалился в сон.

  Сафар с Окти вернулись в ее комнату и так же легли спать.

========== 29. Сбежала ==========

Ранним утром Сафар встал чуть ли не самым первым, и тихо выскользнул из комнаты, боясь разбудить сладко спящую блондинку.

Он прошел до комнаты Коула и постучал в дверь. — Коул…

Но Коул слишком много выпил и крепко спал. Поэтому ответа не последовало.

— Ясно… — Сафар отправился на поиски Макса.

Навстречу ему выплыл Адам. Он куда-то спешил.

— Вы уже собираетесь ехать или как? — остановил его Сафар.

— Конечно. Уже готово все! — хмыкнул Адам.

— Тогда поднимай Коула и погнали!

— Я туда и шел, — буркнул Адам и направился дальше по коридору.

— И Кьяру разбуди, пусть подойдёт в ангар, мне надо с ней поговорить. — кинул ему вдогонку Сафар.

— Капец. Еще приказы раздает, — зашуршал под нос Адам.

Часть псов, которые должны были ехать с Сафаром, зевая и хмуро бурча, уже собрались в ангаре.

Туда же подтянулся Макс с Зарой.

Не прошло и пары минут, как подтянулся и Коул. Выглядел он не очень после вчерашнего запоя.

— Кьяра где? — тут же спросил Сафар.

— Да по чем мне знать? Трахается со своим новым парнем! — выдал Коул, криво усмехаясь.

— То есть моя сестра неизвестно с кем, а ты говоришь об этом так спокойно? — нахмурился Сафар.

— Я же тебе все ответил. Хватит время тратить. Поехали, — буркнул Коул и сел в машину.

— Сафар, она у нас ночевала, — сказал Макс, подойдя ближе к главному. — Сказала, не поедет.

— Ясно, Зара остается. Остальные в машину.

Девушка кивнула, и отошла, улыбнувшись напоследок Максу.

Все загрузились в машины и покинули базу волков.

***

Кьяра проснулась, стоило Заре и Максу покинуть комнату. Она быстро оделась и нашла Форест.

Через пятнадцать минут ее машина так же выехала из ворот и устремилась прочь.

Зара этого не видела, она пошла к Октавии, решив не будить Кьяру.

— Привет, а Кьяра где? — блондинка впустила Зару в комнату.

— Ну, когда я уходила из спальни, она спала. — Зара присела на край кровати. — Они с Коулом поссорились.

— Что? Как? Почему? — расстроилась Октавия.

Зара рассказала, что знала, а так же передала утренний разговор Сафара и Коула.

  — Кьяра была вчера очень расстроена…

— Да что за херня творится! — воскликнула Октавия. — Только и делают все вокруг, что ссорятся. Надо поговорить с Кьярой, — решила она, направляясь к выходу.

Зара последовала за ней.

  Но в комнате Кьяру они конечно же не обнаружили.

Расспросы охранника прояснили ситуацию. Он сказал, что девушка вместе с пантерой уехала чуть позже остальных. Ее не хотели выпускать без приказа Коула, но она была очень настойчива и угрожала тут всех убить.

  — Куда она могла поехать? — задумчиво спросила Зара.

— Вот черт, я не знаю! — ответила блондинка и задумалась. — Нужно ехать искать! Идем! Хотя нет, я сама…

— Ну нет, ты что? — Зара не отставала. — Куда ты поедешь? Мы не знаем, куда она поехала.

— Я возьму охрану, не переживай. Останься, пожалуйста. — попросила Октавия. — Всё будет хорошо…

— Почему мне нельзя поехать с тобой?

— Ну, — Октавия помялась. — Ты можешь быть полезней меня в помощи с кодами и прочим… В общем, неважно. Ты остаешься, Зара, и это не обсуждается. — блондинка развернулась и быстрым шагом помчала в комнату Коула.

Зара замешкалась лишь на мгновение, а затем бросилась за девушкой.

  — Поеду с тобой, даже не спорь. Плевать на коды, если с тобой что-то случится, Сафар и твой брат мне голову оторвут.

— Не оторвут. Ты ни при чем, Зара, — Октавия залезла в шкаф брата, отодвигая одежду, ее взору предстал сейф. Она быстро набрала код, щелкнул замок и дверца открылась.

— В любом случае поеду с тобой. — девушка маячила позади блондинки. — Что там у тебя? Оружие?

— Да. Мало ли что. — та вздохнула, забирая лазерную пушку из сейфа. — Все, погнали.

  Но в ангаре охранник заявил им, что приказа от Коула разрешать им выезд с базы не поступало.

  — Да иди нафиг! — буркнула Зара. — Что за тюрьма тут у вас?

  — Пошли, и без разрешения свалим, — Октавия потянула рыжую за собою.

  В столовой Октавия поймала одного из волков, парня который ни раз помогал ей. — Эй, Джеймс, привет. Есть дело, — Октавия сладко улыбнулась парню. — Ты же не откажешь?

  — Мммм, что-то хотели? — парень впился взглядом в Зару. Та даже поежилась.

  — Съездить кое-куда нужно, — зашептала Октавия ему на ухо.

  — Куда?

  — По дороге объясню.

  — Ну окей, вообще-то мы с парнями на ферму собирались. Нужно пополнить запасы провианта. Псы нас обожрали уже, — взгляд вновь остановился на рыженькой девушке.

— Не пялься, — Октавия погрозила парню кулаком. — Мы поедем на отдельной тачке. Надеюсь, вы уже выезжаете? У нас мало времени.

— Погнали. И почему не пялиться? — поддразнил их парень, утягивая за собой.

— У Зары парень есть, вот чего. — Октавия покосилась на Джеймса. — И нам две куртки мужских с капюшонами. А то снова охрана не пустит.

— Вечно облом… — вздохнул он.

— Так куда едем? — отправив остальных на ферму за продуктами, Джеймс покосился на сидящую рядом Октавию.

  Они выехали за пределы базы и медленно тащились по дороге.

— Блин, просто едем пока. И прибавь газу! — ответила Октавия. Она понятия не имела, куда могла рвануть Кьяра, а из-за переживаний за любимую брюнетку мозг отказывался соображать.

— Нет, надо точно решить, куда ехать, — встряла Зара. — Или на базу нашу заброшенную или в поселок или… Она может быть где угодно, Октавия…

Парень поехал быстрее.

  — Да кого мы ищем то?

— Кьяру. Мы ищем Кьяру! — хмуро ответила блондинка. — На вашу базу она точно не поедет. Какой смысл? Джеймс, едь в поселок. Там поищем.

— Эм… Может, пусть она там и погуляет? Зачем нам за ней таскаться? — забурчал парень, поворачивая на ближайшей развилке и увеличивая скорость.

— Сейчас ты у меня сам погуляешь! Или веди машину молча либо проваливай, мы сами поедем! — воскликнула Октавия и для пущей убедительности достала пушку.

— Октавия, я тебя не узнаю… Твоя подружка заразила тебя своим бешенством что ли? — хмуро буркнул он.

— Ну, привыкай к новой Октавии, Джеймс. — ответила блондинка.

— А ты, рыженькая, тоже такая же психованная? — он глянул на девушку сидящую сзади в зеркало заднего вида.

  — Что за дурацкие вопросы? — прошуршала Зара.

  — Окти, у тебя все друзья такие идиоты? — обратилась она к блондинке.

— Похоже, да, — вздохнула Октавия.

Парень что-то недовольно пробурчал и снизил скорость.

Они въехали на территорию поселка.

— Куда дальше?

Октавия всматривалась в стоящие машины, но знакомой так и не увидела.

— Чччерт, — стухла Окти. — Здесь ее нет. Куда она могла рвануть? Домой что ли поехала… Джеймс, гони на базу псов! — решила блондинка.

— Бл@, я извозчик что ли? — Джей развернул машину и вновь выехал на дорогу. — Зачем вы за ней едете?

— Ты задаешь слишком много вопросов, Джеймс! — вспыхнула Октавия. — Надо значит надо!

— Нам надо вернуться раньше остальных, иначе Коул мне бошку снесет, что я вас, девочки, вывез на прогулку без разрешения.

Машина вскоре подкатила к воротам базы. Распахнуты настежь. Джеймс медленно заехал внутрь.

— Не нравится мне все это…

Машина Кьяры стояла неподалёку от ангара. Дверца со стороны водителя распахнута, на земле стреляные гильзы и кровь.

  — Черт, тут явно была какая-то перестрелка, или же твари зашли в гости.

Октавия не долго думая, молча выскочила из машины и помчала внутрь базы.

  — Кьяра!!! — позвала она девушка, влетев внутрь базы. Дохлая тварь лежала прямо у ее ног и снова кровь.

  Джей с Зарой помчались за ней.

  — Черт, не ори! Тихо! — парень поймал ее за руку. — тут могут быть ещё твари. И смотри под ноги, следы крови ведут на второй этаж.

  Он достал пушку и осторожно пошел вперёд.

  Зара шла последней, оглядываясь по сторонам.

  Следы привели их к комнате Кьяры.

  Дверь заперта изнутри, но оттуда явственно слышится рычание пантеры.

  — Кьяра, ты здесь? Ты цела? Открой дверь, — Октавия подергала ручку, но все тщетно. — Ладно. — она сделала шаг назад и выстрелила лазерным разрядом по дверному замку.

  Замок отлетел в сторону.

  Форест зарычала при виде их, продолжая сидеть в ногах хозяйки. Вокруг валялись полупустые бутылки с алкоголем, оружие. Вся простыня в крови.

========== 30. Она разбила мне сердце ==========

Кьяра неподвижно лежала на подушках, явно пребывая в отключке.

  — Она не кинется на меня? — парень покосился на кошку.

  — Если не будешь задавать глупых вопросов, Джеймс! Помоги лучше! — Октавия подлетела к кровати и заглянула в лицо брюнетки, прощупывая пульс. — Фух… жива! Нужно перевязать рану! Зара, помоги!

  — Аптечка есть? — парень глянул на брюнетку без сознания.

  — Сейчас… — Зара метнулась к шкафу. — Возможно, что-то осталось.

  Джеймс, все ещё косясь на Форест, склонился над Кьярой, помогая блондинке стянуть с девушки одежду. Глубокая рана по плечу и руке выглядела ужасно и сильно кровоточила.

  — Дерьмово. Ее нельзя трогать, слишком много крови потеряла.

  — Что ты предлагаешь? Здесь она не останется!

  — Если мы ее потащим сейчас, она точно откинется…

  Зара подала им бинты и пластырь, все что оставалось в аптечке.

  — Надо сначала остановить кровотечение. Чё ты тупишь, Октавия? — буркнул Джеймс.

  — Заткнись, а! Я и сказала что сначала кровь остановить нужно, болван! — вспыхнула девушка, принимаясь перевязывать раны на руке Кьяры.

  — Сама дура. Притащила нас в это логово тварей… Как мы отсюда будем выбираться? Наверняка, пока мы тут сидим, они уже собираются внизу и потирают лапки, ожидая, когда мы спустимся.

  — Я предлагала тебе выйти на ближайшей остановке, — не унималась Октавия. — Хватит ныть!

  — Смешно, чтобы меня твой брат прикончил? Уж лучше твари, чем бешеный волк.

  — Нет уж, теперь будем импровизировать. От лап этих тварей я уж точно умирать не готова! — Октавия стянула с себя майку и разорвав ее, закончила перевязку на руке Кьяры. — Всё, погнали.

  — Они нас реально ждут, — Зара глянула вниз через перила лестницы.

  — Надо сначала их пристрелить, а потом уже тащить эту… — Джеймс достал оружие и проверил обойму.

  — Ладно. Цельтесь в голову, ребята. — Октавия тихо пошла вперед, крепко сжимая в руке пистолет.

  Затем, заметила, что прямо у ее ног лежит маленькая граната. Как удачно потеряли, подумалось блондинке. Она нагнулась и подобрала небольшой шар.

  Все трое открыли огонь с лестничного пролета вниз. Твари завыли, заметались, но никуда не уходили.

  А одна из тварей встрепенулась и понеслась на встречу, широко распахнув свою клыкастую пасть. Октавия быстро вытащила чеку и кинула в нее гранату.

  — Ребята, ложитесь! — только и успела пискнуть она, упав на пол. Внизу раздался оглушительный взрыв и предсмертный писк тварей.

  — Это было круто, — заметил Джеймс, помогая встать Заре, и отряхивая штаны.

  Пыль рассеялась и теперь можно было видеть внизу одни лишь останки страшных монстров.

  — Кажется, путь свободен.

  — Хорошо. Я проверю, а вы несите Кьяру. — распорядилась Октавия, подскакивая на ноги и спускаясь вниз по лестнице.

  — Иди за ней, — сказал Джей и вернулся за брюнеткой. Подхватил ее на руки и спустился вниз.

  Форест шла следом, не отставая ни на шаг.

  Все твари оказались мертвы и молодые люди беспрепятственно покинули здание.

  Парень положил девушку на заднее сиденье и сел за руль.

  — Все, быстро валим отсюда!

  Зара плюхнулась рядом с Кьярой, положив ее голову себе на колени.

  Форест уместилась рядом.

  Дождавшись, когда Октавия заберется в машину, Джеймс завел мотор и покинул территорию базы.

  Он не останавливаясь гнал машину до самого дома.

  Тем временем, волки и псы с помощью кода, полученного от девушек, проникли в убежище. И первое, с чем им пришлось столкнуться, оказались огромные роботы с пулеметами.

  Крики, шум, искры и пули во все стороны. Убитых и раненых все больше, а уничтожение роботов продвигается медленно.

  — Вот суки!!! — Коул явно сдавал свои позиции. Ловкость куда-то пропала после вчерашнего бухалова. Голова раскалывалась на части, а в глазах всё плыло. Каким-то чудом парню еще удавалось отстреливать этих железных тварей, но не долго… Пулеметная очередь прошлась ему прямо в левую руку и плечо навылет, лишь чудом не задев сердце. Коул с громким стоном рухнул на пол, стиснув зубы от боли.

  — Ну пиз@ец, — Сафар, заметив это, тут же приблизился к раненому, уворачиваясь от пуль и оттащил его за угол в безопасное место.

  — Нахрена ты вообще поперся?

  — А ты хотел, что бы главарь отлежался в комнате? — криво усмехнулся Коул и вновь скорчился от боли. — Да и че ты со мною возишься? Лучше пристрели и дело с концом!

  — Значит, не хер было напиваться до такого состояния. Знал же, что у нас важные дела сегодня. — буркнул Сафар.

  — Да ты нихрена не понимаешь! — буркнул Коул. — Эта сука разбила мне сердце…

  — Кьяра? Что за бред? Ты точно уже протрезвел?

  — Никакой это не бред. Я сам видел… — Коул закрыл глаза. — Достало всё. Можно хотя бы сдохнуть спокойно? Без твоих этих нотаций, Сафар.

  — Что ты видел? — Сафар отдал распоряжение отступать. Слишком много потерь. Нужно искать другой способ для уничтожения роботов. Но уже не сегодня.

  — Рано сдыхать, решил кинуть нас в самый ответственный момент? — Сафар потащил Коула к выходу.

  — Она мне изменяет… и я их чуть не убил, — нес бред Коул. — Хочу спать, отстань от меня. Куда ты меня тащишь? — он открыл один глаз.

  — Мы точно говорим про мою сестру? — все ещё не догонял Сафар. — И что же ты видел, трахалась с другим? Тащу тебя в тачку. Или пешком до базы хочешь прогуляться?

  — О! А я трахал Лину, а потом мои парни тоже ее трахнули по кругу и убили! Давай закончим это прямо сейчас! — буркнул Коул. — Ты же хочешь отомстить? Так давай!

  — Тебе лучше заткнуться… — Сафар бесцеремонно засунул парня на заднее сидение своей машины, подозвал Макса и завел мотор.

  — У меня есть идея, — начал он, покосившись на парня рядом.

  — Что за идея? — Макс глянул на главаря.

  Коул все еще что-то недовольно хрипел себе под нос, лежа на заднем сиденье. Но сознание явно покидало его и он вскоре вырубился.

  — Нужна мощная взрывчатка. Но насколько я знаю, на базе такой нет. Придется поехать в поселок… Этих уродов никакое оружие толком не берет.

  — Да. Это должно помочь. Только их нужно выманить. Иначе мы так и убежище подорвем изнутри. — согласился Макс.

  — Вот как их выманить? Это большой вопрос.

  — Надо подумать как. Эти роботы сильно подкосили ряды наших баз…

  — Да, дальнейшие попытки пробраться в убежище таким способом дальше не имеют смысла. Мы только теряем людей. Так что уже неважно, убьют нас всех твари, дождь или эти роботы… — Сафар глянул на Коула. — В общем, придется поломать мозги или отказаться от этой идеи.

  — А с ним что? Он свихнулся? — Макс так же покосился на Коула. — Если он умрет, может начаться бунт. И так все на пределе…

  — Я не знаю, что с ним. Надеюсь, не откинется. Только этого нам не хватало. Этот мутный Адам нас точно всех изживет тогда. Мне он не нравится. Грохнуть бы его под шумок…

  — Так в чем дело? Провернем. Его точно нужно убрать. — согласился Макс.

  — Хорошо, дай кому-нибудь из наших задание завалить его.

  Машины подъехали к базе волков.

  Навстречу Сафару и Максу выскочили девушки.

  Октавия и Зара выглядели какими-то взъерошенными и взволнованными.

  — Кьяра ранена, без сознания. — Октавия прижалась к Сафару. — А Коул где?

  — Ранена? Что случилось? — он обнял девушку. — Коул в машине, словил несколько пуль.

  — Она уехала с базы и вернулась домой. На нее напали твари, — ответила Зара. — Генри уже позаботился о ней, Кьяра в его комнате.

  — Коул ранен? Да что же это! — Октавия кинулась к машине, но Коула уже вытащили и унесли.

  На базе царила полная неразбериха.

  Волки угрюмо ходили туда-сюда, во всем обвиняя псов.

  Генри с лекарем волков и ещё несколькими парнями занимался раненными. Но рук не хватало. Пришлось и Октавии с Зарой подключиться к работе лазарета.

  Сафар с Максом и ещё несколькими людьми решали вопрос взрывчатки.

  Они уехали в поселок и вернулись лишь с первыми сумерками.

  Взрывчатку они нашли, но план все ещё был в стадии разработки.

========== 31. Уже не моя ==========

Кьяра глухо застонала и с трудом открыла глаза.

— Окти…

— Я здесь, милая. Ты как? — Октавия взяла ее за руку и всматривалась в бледное лицо брюнетки.

— Я же была на базе… Там были твари… Они напали на меня. Как ты тут оказалась? — Кьяра вновь закрыла глаза. — Мне так дерьмово.

— А это отдельный разговор! Как поправишься, ждет тебя трепка за твои выходки! Я чуть с ума не сошла! Еле нашли тебя… Зачем ты сбежала? Кьяра…

— Зачем ты за мной потащилась? Я хотела побыть одна, не хочу больше находиться в одном помещении с твоим братом…

 — Да что у вас произошло? — Окти покачала головой. — Кинуть меня решила? Совсем уже… Одна побыть она хотела. Да если бы мы не нашли тебя… — блондинка всхлипнула, — ты была бы мертва.

 — Я хотела умереть… А у тебя есть Сафар. — вздохнула Кьяра. — Сафар сказал тебе, из-за чего они поругались с Коулом? Все из-за той дохлой бабы… Они все ещё страдают по ней… Коул вдруг решил, что ее ребенок мог быть и от него, а он ее убил. С одной стороны, мне его жаль, но с другой, я разозлилась. Столько лет прошло, а они все парятся… Сохнут…

 — Вот уроды! — вспыхнула Окти. — Ничего такого Сафар мне не сказал! Только о том, что жалеет, что приехал сюда. Все ясно теперь… — блондинка заметно расстроилась.

 — Коул, кстати, тоже в лазарете. — немного помолчав, добавила она. — Не знаю, о чем он думал. Подставился под пули. Чуть не погиб…

 — Вот идиот… Он вчера нас с поваром чуть не пристрелил. — продолжала Кьяра. — Тот стал учить меня готовить, я порезалась. Парень обнял меня, хотел утешить. И тут явился Коул, орал, размахивал пистолетом. Я ночевала в комнате Зары и Макса. А утром решила уехать…

 — Нуу, ничего удивительного. — хмыкнула Октавия. — Он безумно ревнивый. Ты ожидала от него другой реакции? А вот уехала ты все же зря, Кьяра. Не нужно так. — блондинка осторожно прижалась к девушке. — Я тебя очень люблю, не оставляй меня. Пожалуйста.

— Я бы хотела, чтобы ты поехала со мной, но просить тебя об этом было бы эгоистично… — вздохнула Кьяра.

— Ох, милая, после услышанного, я бы даже не раздумывала. Пусть и дальше сохнут по этой…как ее? Дохлой бабе. — выдала Октавия, поглаживая Кьяру по волосам.

— Мы ещё можем свалить. Не прямо сейчас, но когда я немного оклемаюсь…

— Свалим. Им и без нас отлично. — решила Октавия. — А куда поедем?

 — Об этом можешь не беспокоиться. Я знаю одно место. Мы нашли его с Томом и никому не рассказывали. Небольшой бункер в районе высохшего озера. Там много скал и валунов. Нужно будет лишь запастись едой… А условия там норм. Есть вода и все такое… Просто места там всего на несколько человек, вот я и не рассказывала никому. Только ты теперь в курсе. А с парнями из нас троих, включая Зару, повезло лишь ей. Нам достались редкостные долбо@бы… — брюнетка тяжело вздохнула.

 — Да уж, ты права. Я как дура вчера успокаивала Сафара, а он… весь в мыслях о другой. — снова завелась Октавия. — Макс просто не успел налажать. А Том, это твой бывший тот? А почему не сказали никому? Хотели убежать?

 — Да… тот бывший. Ну, я решила, что на крайняк всегда надо иметь тайное убежище. Я и сегодня хотела поехать туда, но потом что-то передумала. Туда дольше ехать, чем до нашей базы. Слушай, нам там понадобится еда, пока вся эта суматоха и неразбериха, ты должна потихоньку натырить со складов продукты и спрятать их где-нибудь.

 — Это без проблем. Натырю. Построю глазки, на крайняк, — кивнула Октавия.

 — Отлично… — Кьяра зевнула, прикрыв глаза и прижавшись к Октавии. — Ужасно хочу спать, и все тело ноет.

 Не прошло и пяти минут, как брюнетка провалилась в сон.

***

 А к раненному Коулу приставили в роли сиделки Зару. Девушка не стала возражать и послушно сидела у кровати главаря волков с книжкой в руках.

Ее прохладная ладонь легла на лоб парня, проверяя, нет ли жара.

— Кьяра, — прохрипел Коул, еле разлепив пересохшие губы.

— Ее здесь нет, это Зара, — девушка взяла с тумбочки стакан с водой и помогла парню сделать пару глотков.

— Спасибо, — выдавил Коул, открывая глаза и вновь откидываясь на подушку. — А покрепче ничего нет?

— Тебе нельзя, Генри вколол тебе лекарство… — ответила Зара.

— Да ладно! Жалко что ли?

— При чем здесь это? Тут тебе не бар, лежи спокойно, — буркнула Зара.

— Ясно. — Коул закрыл глаза. В голове лишь крутилось почему она не пришла. Значит, он не ошибся и ей просто по хрен на него.

— Что там было, в убежище? Роботы, да? Я не знаю, как их можно отключить снаружи… — прервала девушка затянувшееся молчание. — В тетради отца ничего на эту тему нет. Или же мы не все успели перевести с Октавией.

— Они почти всех перестреляли, вот что там было. А код подошел, да. Вы с Окти молодцы… — выдохнул парень. — А ты что, нянька моя теперь?

— Ну да, Генри попросил за тобой приглядеть… Макс с Сафаром ездили в поселок, у них там какая-то идея насчет того, как уничтожить роботов. А Октавия присматривает за Кьярой.

— В смысле присматривает? — не понял Коул. — А за мной не нужно, я уже большой, малышка.

— Ну… Кьяра уехала утром на свою базу, и там на нее напали твари. Мы с Октавией и еще одним вашим парнем поехали за нею… — начала Зара. — Черт, я думала, монстры нас там всех сожрут.

Девушка повертела в руках книжку. — Нет, я не уйду никуда, вдруг тебе станет хуже.

— С нею все нормально? — Коул выпрямился на кровати, кривясь от боли. — А че ты сразу не сказала? Как она? Как вы выбрались?

— Не знаю, она потеряла много крови, и при мне не приходила в сознание… Но думаю, сейчас ей лучше. Генри зашил рану и все такое… — Зара глянула на парня. — Отстрелялись, плюс Октавия бросила гранату. Твари были не слишком большие, так что нам повезло… А ты не вставай, тебе нельзя.

Коул уронил голову на подушку. Сил не было, так что он и не смог бы встать при всем своем желании.

— Ахренеть! А какого хера она поперлась на заброшку?

— Видимо, больше не захотела здесь оставаться… — ответила девушка.

— А что так?

— Ты меня спрашиваешь? Вы же вчера поругались, Кьяра расстроилась.

— Ну да, надеялась, прокатит, и я ни о чем не узнаю? Ясно… — буркнул Коул.

— Что прокатит? Я вообще ничего не поняла, про какого-то там повара…

— Пусть она тебе сама и расскажет. Не я же там с поваром зажимался.

— Ты считаешь свою девушку шлюхой?

— Она уже не моя. — Коул отвернулся, не желая это обсуждать. — Всё, закрыли тему!

— Как скажешь… — Зара замолчала, уткнувшись в книгу.

***

— Как Кьяра? — Сафар отпустил Макса и заглянул в комнату Генри, где лежала его сестра.

— Все хорошо. Спит. Я не отхожу от нее ни на шаг, так что не переживай, — ответила Октавия. — Как съездили? Есть надежда победить этих роботов и попасть наконец в убежище?

— Взрывчатку достали, теперь надо решить вопрос, как выманить роботов, — Сафар присел рядом с девушкой.

— Ну, — Окти задумалась, — может кто-нибудь приманкой будет? Оденете на него бронежилет и вперед.

— Уже думали над этой идеей, скорее всего так и придётся поступить.

— Будешь ждать, когда Коул поправится или без него?

 — Пока не знаю… Надо ещё собрать взрывчатку, и если лажануть, она взорвется раньше времени.

 — Все сложно, — вздохнула блондинка. — Как всегда.

 — Ты помирился с Коулом, теперь все хорошо? — добавила она.

 — Ну, не совсем… Он все ещё злится на меня.

 — Почему? — Окти покосилась на Сафара.

 — Потому что твой брат псих.

 — Ах, ну да. Это веский аргумент, — блондинка перевела взгляд на Кьяру, думая о своем. — Привыкнешь.

 — Я уже понял, мне к многому придется привыкнуть. Ты хочешь остаться с Кьярой?

 — Да. Ты же не против? Твоей сестре я нужнее.

— Нет конечно, тем более я могу остаться с вами. Посплю на диване.

 — Боишься, что нас украдут, Саф? — Октавия лукаво улыбнулась, касаясь его руки. — Ложись в комнате, не мучай себя. Тебе надо отдыхать и набираться сил.

 — Прогоняешь? — Сафар привлек девушку к себе.

 — Да нет, что ты. Но ты с нами точно не выспишься, — она обняла его за шею.

 — Ладно, понял, ухожу… — он впился в ее губки поцелуем.

 Кьяра заворочалась на кровати и застонала.

— Милая, ты как? — Окти тут же подскочила к девушке, трогая ее лоб ладонью.

 — Ладно, я пойду, — Сафар погладил сестру по щеке. — Черт, она вся горит, позову Генри, — и быстро покинул комнату.

 — Плохо… — прошелестела Кьяра.

 — Вижу, блин. У тебя жар. Сейчас, — Октавия смочила марлю в прохладной воде и положила девушке на лоб.

 — Лучше пристрели меня, чем накладывать на меня какую-то мокрую гадость… — проскулила Кьяра. — Плечо болит…

 — Потерпи. Ты поправишься и мы сразу же свалим. — шепнула Окти и поцеловала брюнетку в губы.

 Через пару минут в комнату пришел Генри с Сафаром.

 — Черт, у нее рана воспалилась, наверное, попала инфекция. Придется снова ее прочистить. Кьяра, слышишь меня, будет больно, терпи, поняла? — он раскрыл ящик с инструментами.

 — Не надо, отстань, Генри, — девушка попыталась оттолкнуть руки врача.

 — Сафар, подержи ее.

 — Кьяра, все будет хорошо, ты же сильная, — парень поймал руки сестры, прижав к себе.

— Генри, давай, я помогу, — предложила Октавия.

Кьяра попыталась вырваться из рук брата.

— Хорошо, — Генри подал девушке бутылочку с дезинфицирующим средством. — обработаешь ей рану?

— Да, — Октавия не раздумывая принялась за дело. Но старалась причинить как можно меньше боли любимой брюнетке.

Кьяра скулила, но Октавию не отталкивала.

Наконец, процедуры были окончены и Генри вколол девушке укол.

— Все, теперь она будет спать до утра.

Октавия расстроенно смотрела на уснувшую Кьяру, поглаживая ее по руке и тихо вздыхала.

— Черт, вот как ее только угораздило? Что Кьяра, что Коул… Самоубийцы хреновы, — буркнул Сафар.

— Поссорились они. Ты как будто не в курсе!

— В курсе, но обязательно что ли вести себя как идиоты?

— Психи. Забыл?

— Это все объясняет. Ладно, пойду навещу Коула, надеюсь, он не замучил своими выкрутасами Зару, — Сафар поднялся с кровати.

— Передай ему от меня привет. — попросила Октавия. — Пусть поправляется скорее. Я завтра заскочу к нему. И… не ссорьтесь больше.

— Хорошо, все передам, — Сафар поцеловал девушку и направился к Коулу.

========== 32. Няньки ==========

Зара подняла голову, стоило Сафару зайти в комнату.

  — Как там Кьяра?

  — Ну… Если честно, не очень. Ей стало хуже.

  — Да че там за врач у вас говно? Пусть сделает что-нибудь! — воскликнул раздраженно Коул.

  — Причем здесь врач? Она его даже не подпускает к себе. Мне пришлось ее держать, чтобы Октавия хоть что-то смогла сделать. Твари, знаешь ли, не моют лапы и разносят всякую заразу. Ты как? — буркнул Сафар.

  — Явно получше. Только встать не могу. И сиделка мне здесь не нужна, — Коул покосился на Зару.

  — Она тебе мешает что ли? Встать не можешь, а если станет хуже? Мне не надо, чтобы ты здесь откинулся.

  — О! Какая честь для меня! Заботливый Сафар, ух! — подколол Коул. — Ну, а нафига она здесь? Бухать не дает, курить тоже. Только сказки читать.

  — Если ты отправишься на тот свет, псы здесь долго не продержатся, чего не ясно? — буркнул Сафар. — Она следит за состоянием твоего здоровья, а не для развлечения.

  — Да, ясно, ясно. В своих интересах. — Коул закрыл глаза. — Протяну сколько нужно, не ссы.

  — Октавия передает тебе привет, сказала, зайдёт завтра. — заметил Сафар.

  — Буду ждать, — отчеканил Коул. — Все? Приветы закончились? — он приоткрыл один глаз.

  — Да. Не обижай Зару, она старается помочь…

  — Зара, я тебя разве обидел? Больной, немощный. Скажи боссу правду! — Коул закрыл глаз.

  — Нет, не обидел. — покачала головой девушка. — Все нормально.

  — Я не это имел в виду, не надо переиначивать мои слова, Коул… — Сафар лишь недовольно махнул рукой и покинул спальню.

  В коридоре он столкнулся с Максом.

  — Ну, что там с нашим мутным типом?

  — Сегодня ночью, — ответил Макс вкрадчивым голосом.

  — Отлично. И насчёт завтра. Никуда не едем, так что можно отдохнуть.

  — Почему? Ну, окей. Как там Кьяра?

  — Потому что нам всем нужен отдых. Кьяра не очень… Видимо, заражение, — вздохнул Сафар. — Зара останется у Коула, не хочу, чтобы с ним что-то случилось. Он нужен нам живым.

  — Да, знаю. Я покараулю. Мало ли, взбредет еще кому в голову прикончить главаря… пока он в таком состоянии. А на счет Кьяры, хреново. — Макс вздохнул. — Но будем надеяться на лучшее.

  — Да, другого и не остаётся… — Сафар отправился в свою комнату и завалился спать. Голова болела от всех этих проблем.

  Зара явно обрадовалась появлению Макса, в отличие от Коула.

— Че, еще одна нянька? — буркнул Коул. — Бухло-то хоть принес? Хотя, у кого я спрашиваю. Прихвостень Сафара и его сестры.

— Эй, замолчи, — возмутилась Зара.

— Да пусть. Просто не обращай внимания, — шепнул Макс, склоняясь к ушку девушки и целуя ее в губы.

— Можете даже потрахаться, не стесняйтесь! — разрешил Коул. — А, кстати, Макс, кто круче сосет, твоя бывшая или нынешняя?

Зара покраснела, как рак от его слов.

— Хватит нести чушь…

— Коул, заткнись, а! — посоветовал Макс.

— А то что, пристрелишь? — расхохотался главарь волков, но тут же скривился от боли. — Бл@!

— Это только ты всех пристреливаешь, когда тебе что-то не нравится, Коул. — заметила Зара.

— Не всегда. Новый парень Кьяры жив!

— У тебя явный бред, — Зара пощупала лоб парня. — Вроде не горячий. Генри обещал достать для тебя сильное лекарство. По крайней мере, Сафару оно сразу помогло.

— Наркота что ли? — не унимался Коул. — Детка, я пока в своем уме, какой еще бред?

— Какая ещё наркота? — девушка расхохоталась. — Нет, антибиотик с чем-то, я не особо разбираюсь в медицине. Бред про парня Кьяры…

— А ты что же, не в курсе? Ничего тебе не рассказывает, как же так. А, ну да, ты же у нее парня отбила. — Коул криво усмехнулся.

Макс молчал, ему было фиолетово на весь этот бред.

— Ты все никак с тем поваром не успокоишься? Ревнуешь, аж дым из ушей валит!

— Да мне пох! Отвали!

— Ты сам пристал к нам, а теперь я отвали, — фыркнула Зара, поднимаясь с кровати. — Генри сказал, чтобы я тебя ещё и кормила вечером. Так что жди, волк, — и она быстро умчалась прочь.

— Коул, успокойся. Кьяра тебе не изменяла, ты себя накрутил. — произнес Макс.

— А ты че, со свечкой стоял?

— Вот ты псих. Ну, думай как хочешь. — не стал больше разуверять его Макс.

Девушка скоро вернулась с подносом и присела на кровать рядом с Коулом.

— Давай, открывай рот, — она поднесла к его рту ложку с бульоном.

— Отвянь, я не хочу есть. — замотал головой Коул.

— Мне плевать. Приказ врача.

— Да срать я хотел на приказы!

— Ну пожалуйста, Коул. Я знаю, тебе плохо, но неужели ты не хочешь поскорее встать на ноги и не валяться здесь как полудохлый труп?

— Я хочу сдохнуть, — прошипел он. — Все ясно? Вон, Макса покорми.

— Макс уже поел, теперь твоя очередь… Не надо сдыхать, это ты всегда успеешь. Я тоже хотела сдохнуть, раз сто за последний год, живя на улице… Не будь слабаком. — Зара вновь поднесла ему ложку.

— Уже не выйдет. Видишь, я прикован к кровати. А значит, слабак.

— Ты просто ранен, это временное состояние.

— Ну хватит, Зара. Не надо меня жалеть. Я правда не голоден.

— Ну поешь немного, тебе жалко что ли?

— Достала! Давай свою херню, — Коул наконец-то открыл рот.

— Это не херня, а нормальная еда. — возмутилась Зара, скармливая парню еду с подноса. — Тебе хорошо говорить, ты всю жизнь жил и ни в чем себе не отказывал.

— Ну теперь то и ты зажила, не на улице ж больше!

— Конечно, но я не сижу, как принцесса, сложа руки. Пытаюсь быть полезной по мере своих сил.

— Молодец! Жаль, не могу встать и поклониться, — хмыкнул Коул.

— Мне это не нужно, Коул, — вздохнула девушка.

— Ну, как хочешь.

— Чего я хочу, ты не в состоянии мне дать.

— Даже Макс не может?

— Никто не может…

— Чего же ты такого хочешь не выполнимого?

— Тебе это правда интересно? Или так, праздное любопытство? — девушка посмотрела на брюнета в упор. — Хочу, чтобы мои сестры и родители были живы…

— Не ты одна этого хочешь. Умная нашлась, — буркнул Коул.

Зара отвернулась и поставила поднос на тумбочку.

— Кьяра сделала правильный шаг, когда бросила тебя.

— Ты о чем? — Коул покосился на девушку.

— Ну вы же больше не пара… Уверена, она найдет себе кого-нибудь получше, чем такой как ты…

— Оу, продолжай! Решила вступиться за свою подружку, которая вас грохнуть хотела!

— Хотела, но не грохнула. Это только ты всех грохаешь. А что касается нынешнего парня Кьяры, как ты его называешь, ну… Ты просто дал слабину. С кем не бывает.

— Да пошла ты! Вот встану и грохну вас всех! — сухо произнес он.

Она рассмеялась:
— Тухлые угрозы, сам знаешь. Никого ты не грохнешь. А если убьешь кого-то из псов, опять развернешь войну между бандами. А оно тебе надо? Вы даже не смогли попасть в убежище, с готовыми кодами, тьфу…

— Вот сучка!!! — Коул дернулся, пытаясь встать, но лишь рухнул с кровати. Рана конечно же сразу же закровоточила.

— Начинается, — Макс тут же подскочил на помощь.

— Лежи и не рыпайся, Коул. — буркнула Зара.

— Да оставьте вы меня в покое все!!! Няньки бл@!!! — бухтел Коул.

— Ну уж нет, когда выздоровеешь, тогда и оставим. — Зара перебралась на диванчик и завернулась в плед.

Коул наконец-то заткнулся и затих.

Макс присел рядом с Зарой, обнимая ее за плечи. — Я же говорил, не реагируй на него, — шепнул он.

— Да нормально все, мне не привыкать. — девушка положила голову ему на плечо.

***

Неделя пролетела незаметно.

Зара все так же не отходила от Коула, а Октавия целыми днями пропадала у постели Кьяры, однако не забывала собирать им запасы продовольствия и прятать в укромное место.

========== 33. Отличные извинения ==========

Кьяра до сих пор чувствовала себя плохо. В отличие от Коула, которому помогло лекарство, добытое Генри, и он быстро пошел на поправку.

Сафар целыми днями на пару с Максом и другими занимался изготовлением взрывчатки и брони.

— Мне порой самой хочется тебя пристрелить, — буркнула Зара, в очередной раз пытаясь заставить Коула поесть.

— Так сделай это, — без особых эмоций ответил он.

— Слишком просто… Не хочешь навестить Кьяру? Тебе уже можно ненадолго вставать.

— Нет, — соврал Коул. — А тебе это зачем? Не ты ли радовалась, что мы больше не вместе? Да и Кьяре похер на меня… Даже не интересно, как я, — он вздохнул. — Слушай, будь человеком, дай покурить! Столько дней без курева просто издевательство!

— Почему ты думаешь что ей похер? Ей хуже, чем тебе, а ты ещё и ноешь. Она до сих пор не может с кровати подняться. — Зара вытащила из кармана сигареты и зажигалку и протянула парню.

— Я не врач, Зара. Или ты хочешь, чтобы я стаскался поглядеть, как она воркует со своим новым парнем или может еще с кем? — он принял из ее рук сигарету и тут же затянулся. — Ах, ну да, ты же постебаться. Тогда, сходим, конечно же!

— Ты идиот. Клинический такой. Имбецил… Не хочешь, не ходи. Твое дело. — она усмехнулась.

— Идем, — он докурил, потушив сигарету и сполз с постели. Ноги совершенно не держали. — Будешь моим костылем, — хмыкнул Коул, хватаясь за плечо девушки.

— Да без проблем.

Они доползли до комнаты Генри и ввалились внутрь.

На кровати, укрытая одеялом, спала Кьяра. Бледная, осунувшаяся, с синяками под глазами. Она постоянно ворочались, видимо, пытаясь найти наиболее удобную позу, и даже во сне цеплялась за руку Октавии, лежащей рядом.

Сердце Коула дрогнуло и сжалось от боли при виде любимой брюнетки и ужасного состояния, в котором она находится. Черт бы ее побрал, он точно ее никогда не разлюбит и не сможет забыть.

Парень доковылял до кровати и несмело коснулся лица Кьяры ладонью.

— Тихо, Коул, не разбуди ее, только уснула, — шепнула Октавия.

Зара осталась стоять у дверей, наблюдая за Коулом.

— Как она, совсем все хреново? — Коул не сводил глаз с брюнетки, продолжая трогать ее лицо, волосы.

— Пока не очень… как видишь, — ответила Зара вместо Октавии. — Генри сказал, ей нужно больше времени, чтобы выздороветь, а она…

— Что она?

— Ну… Не стремится поскорее выздороветь. Как-то так, — рыжая пожала плечами.

— Т.е. хочешь сказать, меня заставляете, а ее не можете? В чем причина?

— Она упрямее тебя. Ты побесишься и норм, а с Кьярой такое не прокатывает. — хмыкнула Зара.

— Херню не неси. Значит, сам ее заставлю. — решил Коул.

— Ну нет, тебе нельзя тут находится. — заметила Октавия.

— Ладно, идём, — позвала его Зара, — пусть она спит.

— Нет, я останусь. Подожду, когда проснется. — уперся Коул.

— Дело твое. Принесу твой обед сюда, Коул, — кивнула Зара и вышла из комнаты.

Вскоре вернулась с двумя порциями еды, для него и Октавии.

— Ешьте давайте. — она осторожно поставила поднос рядом с ними и уселась на диванчик.

— Коул, я за тобой слежу, так что вперёд!

— Да харэ уже, а? Вот проснется Кьяра, тогда поем. — поставил условие Коул.

— Что за детский сад, Коул? — не выдержала Октавия. — Хотя бы здесь можешь без своих выкрутасов и упрямства?

— Нет. Вы мне лучше скажите, почему ваш дорогой Генри дал мне лекарство, а не ей?

— Ей его нельзя, оно слишком сильное. Организм может не справиться и станет ещё хуже. — ответила Зара. — А вообще, я не врач, так что спроси его сам…

— Вот и спрошу. Когда он там притащится? — пробубнил Коул.

Октавия молча ела, мельком поглядывая на Коула и размышляла об их побеге с Кьярой.

— Только вечером… Он уехал в поселок с Максом за лекарствами. Нужно пополнить запасы, — ответила Зара.

— Чудно. Ну все, можете идти гулять, я сам с нею посижу. — выдал Коул.

Октавия чуть едой не подавилась.

— Октавия может конечно, если хочет. А я нет, потому что я за тобой присматриваю, — заметила Зара.

— Ты же говорил, она тебе не девушка и вообще… — начала Октавия.

— Какая разница? Я хочу быть рядом, что не ясно?

— Ну, ладно, окей. Сиди. — Октавия поднялась с места.

Зара проводила ее взглядом и прилегла на диванчике.

Прошло несколько часов, когда Кьяра наконец, зашевелились и открыла глаза.

Но вместо Октавии увидела перед собой Коула.

— Ты?

— Я, — Коул так и держал ее за руку. И не сводил глаз с лица девушки.

— Что ты здесь делаешь и где Окти?

— Пришел проведать тебя. Сказали, ты ни черта не ешь. А надо бы. — ответил Коул. — Окти я отправил погулять.

— Я не голодна. Мне плохо…

— Мне тоже. Но ты поешь, не отвертишься. Ясно тебе?

— Эй, ты пришел меня тиранить? — она зарылась лицом в подушку.

— Да че за бред? Нет, конечно!

— Тогда не заставляй есть, лучше принеси выпить. А то мне не дают.

— Не могу. Мне тоже не дают. — вздохнул он. — Только жрать постоянно заставляют и обзывают слабаком! — пожаловался Коул. — Но главное сдохнуть тоже не дали… вкололи какую-то дрянь.

Она через силу улыбнулась.

— Зара что ли над тобой издевается?

— Угу. Постоянно.

— Надо было ее пристрелить, — посоветовала Кьяра.

— Я тоже так подумал, но она же твоя подруга. Да и помогает всем. Жалко. — Коул склонился к уху девушки и зашептал. — Но она реально тиранище. Так что тебе повезло, что твоя сиделка Окти.

Кьяра захихикала.

— Не смеши, тиранище. Она маленькая девочка, только и всего.

— Ты поешь, а то она меня забодает. Хотя бы немного съешь. Я тебя покормлю. — улыбнулся парень.

— Как тебе не стыдно так мухлевать? — девушка перевернулась на спину, но сил сесть на подушках уже не было.

— И в мыслях не было. — Коул помог ей сесть и стал кормить с ложки.

Она с трудом жевала и тяжело вздыхала после каждой ложки.

— Коул…

— Что?

— Зара сказала… Ты… Злишься на меня?

— Ну. Уже нет. Наверно… Не знаю. — Коул помялся. — Ну разлюбила, так бы и сказала. Не стану никого убивать, не бойся.

— Ясно… — Кьяра опустила глаза.

— Да что тебе ясно-то? — он отставил тарелку и притянул к себе девушку. Его губы так неожиданно впились в ее рот, что брюнетка ахнула.

Кьяра закрыла глаза и прижалась к нему, согреваясь теплом его тела.

— Я скучала… — выдохнула девушка.

— А я умирал без тебя, — признался Коул. — Не расскажешь, какого хрена ты свинтить хотела и так подставилась?

Кьяра замялась, спрятав лицо у него на груди.

— Я не знаю как объяснить…

— — Объясни уж как-нибудь, времени полно.

— Я тебя заревновала. Не поверила, что ты к Лине больше ничего не испытываешь… А потом ты накричал на меня… Я обиделась и решила уехать. И мне было наплевать на все.

Они совсем забыли про Зару, но девушка уже проснулась от их голосов и теперь прислушивалась к их разговору, делая вид, что все ещё спит.

— К Лине? Ты ревновала к Лине? С ума сошла? Какие еще чувства? Я ее забыл давно. Да и не любил… Ну страсть, секс, вот и все. Ее все хотели. Только я идиот думал, что она принадлежит лишь мне. Ну, дальше ты и сама все знаешь. — ответил Коул. — Я поделился с тобою переживаниями, а ты… Мда… Мне жаль, что мои парни переборщили с наказанием и убили Лину. Это было случайностью. Если бы я знал, что она беременна, я бы отпустил ее. Ребенок же не виноват, что мать его шлюха… Так, а с поваром это ты что же, специально? Мстила мне?

— Ничего не специально. Я просто попросила его испечь шоколадный торт. А он спросил, буду ли я ему помогать. Я согласилась, а потом попросила научить меня готовить. Но, видимо, готовка не для меня… Я попала себе по пальцу, а он кинулся меня утешать… А потом зашёл ты… — Кьяра отстранилась от него.

— Ну, а ты и рада дать себя поутешать, — буркнул Коул. — Он тебя лапал! Я еще не ослеп.

— Иди в баню!

— Отличные извинения!

— Я ещё и извиняться должна? — Кьяра уставилась на парня.

— А кто? Я с поваром не зажимался и не ревновал к дохлым бывшим! Я и Макса вон терплю!

— Ты просто святой! Мне начинать молиться на святого Коула? — взвилась брюнетка.

— Нет. Достаточно что-то типа, прости меня, Коул, я лажанулась. Или, Коул, я так люблю тебя, что тупею и творю херню.

— Хотя, нет. Всего этого уже как-то маловато… — добавил Коул.

— Да ну? А что же ещё? Отсосать тебе прямо сейчас? Сорян, я не в том состоянии…

— Я подумаю что.

— Ты прям царь! Не буду извиняться, ясно? Не хочу и не буду! Ты отправлял меня трахаться с поваром, а потом всем сказал, что я не твоя девушка. Ну и ищи себе другую. Меня же ты считаешь шлюхой.

— Ясно. — Коул как ошпаренный подорвался с места. — Удачи с поваром… — не оглядываясь кинул он и покинул комнату.

Зара тихо выскользнула следом.

Кьяра тяжело вздохнула и расплакалась, уткнувшись в подушку.

========== 34. Тиранище ==========

Прошло ещё несколько дней.

Взрывчатка была готова и можно было ехать в убежище.

Зара увязалась с парнями, заявив, что будет осторожна и не полезет под пули.

Но все старания пошли прахом, взрывчатка упорно отказывалась взрываться.

— Может, я попробую? — предложила Зара. — В тетради отца написано, что члены его семьи вроде как могут беспрепятственно проникнуть в убежище. Может, роботы не будут в меня стрелять, и получится их отключить?

— Ну нет, — запротестовал Макс, крепко сжимая ладонь девушки.

— Тогда мы никогда туда не попадаем… — заметила Зара.

— Мне совсем не хочется тобой рисковать, Зара. — подошёл к ним Сафар.

— Да они правы, херня план. — добавил Коул. — Надо решить как подорвать бомбу.

— Да никак… Я пойду и точка. — упёрлась Зара. — Я ещё понимаю Макса, он любит меня, а вы то что? Уверена, вам плевать вообще на мое существование.

— Смешно. — хмыкнул Коул. — А с чего ты решила что плевать? Я, может, привык к своей сиделке. Терпела мои психи там, кормила с ложки… За мной ни одна баба так не ухаживала.

— Да уж… Я же тиранище, помнишь? — ответила Зара. — Ничего со мной не случится. Если он начнет стрелять, я успею убежать.

— Конечно, тиранище, даже сейчас перечишь сразу трем мужчинам! — не унимался Коул.

— Не знаю, не хочу тебя отпускать, — Макс крепко прижал девочку к себе.

— Как хотите, — Зара спрятала лицо на груди Макса, обняв его.

— Пойдем, попытаем еще удачу, — Коул утянул Сафара за собою.

Они долго ковырялись в механизме взрывчатки, пытаясь установить таймер, но он упорно не хотел работать.

— Ну что за хрень? Все же работало. Может, кто-то из волков нам решил поднасрать? — Сафар недовольно выпрямился.

— Ага! Может из псов? — парировал Коул.

— Мои люди не такие идиоты. Что делать, если эта хрень не сработает?

— Как будто мои идиоты! Не знаю, что делать. Пойду сам ее подорву с винтовки.

— Ну да, и тебя разнесет на мелкие кусочки вместе с роботами. Там радиус действия ого-го.

— Ну ничего, соберешь.

— Очень смешно, хватит геройствовать. Что думаешь о плане Зары? Есть шанс, что он сработает? Может, одеть на нее броню?

— По мне, так херня полная. Ну, с броней можно и рискнуть. Шанс, что ее ранят, минимальный. — ответил Коул.

— Ну только надо как-то уговорить Макса ее отпустить.

— Да как? Ты бы отпустил?

— Нет… Ладно, мы только теряем время. Надо попробовать его уговорить все же.

— Пробуй, ты же мастер уговоров. — хмыкнул Коул.

— Макс, — начал Сафар, когда они вновь присоединились к остальным. — Думаю, нам придется воспользоваться предложением Зары. Конечно, она наденет броню.

— Ну нет, Сафар, это огромный риск. Кроме Зары у меня никого…

— Она не пострадает, уверяю тебя.

Макс помолчал.

— Это безумие. Не знаю…

— Все будет в порядке, я не собираюсь рисковать собой. Если они нападут, я успею убежать обратно. — встряла Зара. — У них перед нападением сенсоры на голове загораются красным, а если они не собираются нападать, то горят зелёным.

— Ладно. — с явным нежеланием согласился Макс и крепко сжал девушку в объятиях.

Зара поцеловала парня и отстранилась.

На нее напялили тяжёлую броню и девушка отправилась внутрь.

Прошло несколько мучительных минут, но выстрелов не раздалось.

Через полчаса вновь появилась Зара.

— Я их отключила. Ну и страшные они. Лучше их как-то разобрать. Мало ли что… — выпалила она.

— Ты молодец, Зара, — похвалил ее Сафар.

Рыжеволосая девушка хотела что-то ответить, но была заключена в крепкие объятия Макса.

— Я так за тебя переживал, — зашептал Макс, впиваясь в губы девушки поцелуем.

— Прям хэппи энд, — выдал Коул, закуривая.

— Ладно, ребята, за мной, нужно все там осмотреть, — Сафар махнул своим парням, все это время торчащим неподалеку рядом с волками.

— Зато ты тупишь… — буркнула Зара, отрываясь на мгновение от губ Макса и глянув на Коула.

— Не умничай, — Коул выкинул окурок и двинулся следом за Сафаром.

Убежище было полностью обследовано и на первый взгляд признано пригодными для жизни. Роботов разобрали на детали, чтобы не рисковать.

Уже в сумерках все вернулись на базу, сообщив остальным, что завтра все переезжают туда.

Зара забежала к девушкам поделиться новостями.

Кьяра все ждала Коула, но он так и не приходил. Аппетита не было, сил тоже.

Когда Зара ушла, брюнетка глянула на Октавию.

— Мы тоже уедем завтра. Все готово? Жаль, я до сих пор не на ногах, надеюсь, у тебя есть кто-нибудь не из болтливых, кто поможет нам?

— Готово, милая. И даже больше. — Октавия обняла девушку и грустно вздохнула. — Скорее бы отсюда свалить…

— Завтра встанем пораньше. Никто и не заметит нашего отъезда… — Кьяра тяжело вздохнула.

Утром, когда большая часть машин покинула базу, перевозя припасы, оружие и все необходимое в убежище, девушки уже были готовы ехать.

Кьяра попыталась встать, но сил не было. Голова тут же пошла кругом, а в глазах потемнело.

— Почему мне до сих пор так херово?

— Ты сиди, не вставай, сейчас Тим придет, он обещал помочь. — Октавия встревоженно всматривалась в лицо брюнетки. — Даже и не знаю в чем причина…

Кьяра со стоном откинулась обратно на подушки.

Вскоре в дверь заглянул один из волков, Тим. Он ничего не спрашивал, решив, что девушки тоже собрались поехать в убежище прямо сейчас.

Он донес Кьяру до машины и посадил внутрь.

Форест запрыгнула на заднее сиденье.

Октавия постаралась на славу, и весь багажник был под завязку набит продуктами и медикаментами. Оружие и другие вещи были сложены на заднем сидении.

Машина беспрепятственно покинула территорию базы и помчалась прочь.

Они молча ехали несколько часов, погрузившись в свои невесёлые мысли.

Как же больно было уезжать. Кьяре безумно хотелось вернуться и увидеть Коула.

Впереди показались скалы.

— Хорошо, хоть твари здесь не водятся, — заметила Кьяра, оглядывая местность в окно.

Октавия молчала, погруженная в свои мысли. Так больно еще не было. Все это время она избегала Сафара, погруженная в дела базы и уходом за Кьярой, а он… он даже и не пытался хоть как-то сблизиться с нею.

— Ты что-то сказала? — сдерживая слезы, Октавия покосилась на Кьяру.

— Эй, ты чего, передумала уже? — Кьяра почувствовала состояние подруги.

Но ответа она не дождалась. Стоило машине остановиться, Кьяра тут же вывалилась наружу и согнулась в три погибели от приступа сильной рвоты.

— Черт! — Окти выскочила следом, придерживая девушку. — Съела что-то не то? Но ты и не ешь ни черта. Блин…

— Не знаю… — прошелестела Кьяра, улегшись прямо на землю. — Ощущение, что я сейчас сдохну здесь.

— Ну нет, не говори так, — Октавия плюхнулась рядом, выуживая из рюкзака флягу с водой. — Попей… Никто здесь не сдохнет!

========== 35. Нас никто не догонит ==========

Тем временем, сделав первый заход, Коул с Сафаром и Максом вернулись на базу.

Зара встретила их в ангаре, старательно пряча глаза. Ещё вчера вечером она подловила Октавию за погрузкой машины и выпытала у нее всю инфу, пригрозив тут же рассказать все Сафару или Коулу.

А утром она наблюдала из укромного места, как девушки уехали прочь. Конечно, она пообещала ничего никому не говорить, но на душе было как-то паршиво.

— Все нормально? — она тут же прижалась к Максу, пряча лицо на его груди.

— Нормально. А с тобой что? — не понял Макс, обнимая девочку.

— Сафар, думаю пора и Октавию с Кьярой забирать, — обратился Коул к главарю псов.

— Я в порядке, а их нет… Они уже уехали, — заметила Зара, продолжая жаться к парню.

— Как это уехали? Когда? — не понял Коул, оборачиваясь к Заре. — Ты шутишь?

— Сразу после вас. Я не стала бы так тупо шутить.

— Что за бред? — Коул вопросительно глянул на Сафара.

— Я тоже ничего не понимаю. Как они могли уехать, Кьяра на ногах не держится даже. — в замешательстве заметил Сафар.

— Ну какой-то парень им помог… — пожала плечами девушка. — Донес Кьяру до машины.

— Бл@!!! Нет их в убежище! — воскликнул Коул. — Что за херня происходит?

— Они в другое место уехали… Октавия сказала, вы их не любите, что-то про вашу бывшую говорила. Вот они и решили жить вдвоём… — Зара наблюдала за их реакцией.

— Что за хрень? Они обкурились что ли? — выпалил Сафар. — Макс, ты знал?

— Какую еще бывшую? Что за новая порция бреда? Про Лину, что ли? Мы же с Кьярой все выяснили! — Коул не унимался.

— Да не знал я, первый раз слышу. — ответил Макс. — Я и сам не понимаю, что происходит. Зара, ты знаешь куда они поехали?

— Знаю… — Зара глянула на парней. — Я пообещала вам не говорить.

— Но ты же нам скажешь, да, Зара? — вкрадчивым голосом спросил Коул.

— Неа… — она помотала головой.

— Что значит, нет??? — взорвался Коул.

— Так, не ори на нее! — вмешался Макс.

— Зара, ты должна нам все рассказать. — попросил Сафар.

— Они просили не говорить… — упёрлась девушка. — Тем более тебе, Коул я точно ничего не скажу.

Коул отшатнулся от парочки, ибо кулаки так и чесались вдарить кому-нибудь. Но он понимал, что так Зара вообще не расколется. Кое-как он взял себя в руки.

— Зар, пожалуйста, они же там погибнут! За что ты меня так ненавидишь? Мстишь за то, что я тебя доставал?

— Нет… Из-за тебя погибла моя сестра… — Зара прижалась к Максу. Она разрывалась между своими чувствами. Она ведь так желала отомстить, но теперь… Она к ним ко всем привязалась, и к девочкам и даже к этому противному Коулу.

— Из-за меня? Кто??? — остолбенел Коул.

— Лина, кто ж ещё? — выпалила Зара.

— Черт, а я то все голову ломал, кого ты мне так неуловимо напоминаешь… Вы ведь непохожи совсем… — выдохнул Сафар.

— Да уж… — буркнул Коул. — Ну и какого хрена ты меня не пристрелила тогда? Или не придушила подушкой? Столько возможностей было отомстить, Зар. Наоборот, помогала, строила друга из себя… Да что за бабы пошли? Не поймешь, где ложь, а где искренность.

— Я никого не строила… — Зара обиделась и замолчала.

— А ты просто не умеешь разбираться в людях. Кьяра из-за тебя страдает… Она и поела-то только, когда ты ее заставлял, а так… Генри приходилось делать ей уколы, чтобы она не умерла от истощения. Но твоя гордость же важнее, правда?

— Да, правда. Не разбираюсь. Думал, любовь выражают как-то иначе, — нахмурился Коул. — Ну, спасти-то мне ее дашь хотя бы?

— Как будто характер Кьяры для тебя загадка… Ты сам ее выбрал, вот и терпи…

— Ну с Кьярой мне все ясно. Моя сестра всегда была упрямой и закрытой. Но что за странная выходка от Октавии? — задумчиво почесал репу Сафар.

— Вот вы где, — к ним приблизился Генри. — Где Кьяра? Я должен сделать ей укол…

— Вот у Зары и спроси, — кивнул Коул Генри и глянул на Сафара. — Видимо, мою сестру ты тоже ни хрена не знаешь. Думаю, причина все та же — Лина.

— Не понимаю, при чем здесь она? Это было так давно… Конечно, меня мучает тот факт, что возможно, мой ребенок погиб, из-за тебя… Но Лину я уже не люблю… — ответил Сафар.

— Хватит вам, это был не ваш ребенок, так что успокойтесь! — выпалила Зара.

— Зашибись инфа! Ты откуда знаешь? — Коул перевел взгляд на Зару.

— Ну… Моя вторая сестра мне об этом рассказала… — немного смутилась Зара. — Лина ей призналась, что это ребенок Кларка или Стива… Она точно не знает, ведь они оба такие классные. Но потом появился Коул, а он все же не просто лох, а главарь банды… Но братья уговорили ее заклеить Сафара, чтобы она была всегда рядом с ними…

— Охеренно просто! — Сафар не нашел других слов от такого коварного предательства со стороны девушки, которую он когда-то любил.

— Н-да, — протянул Коул. — Заеб@сь! Ну и шлюха же твоя сестра, Зара! — скривился он. — А эти, тоже хороши, свалили. Напридумывали себе черт знает чего. О какой любви вообще речь идет? Но вытащить их надо! И поскорее. У нас мало времени. Радиация скоро убьет здесь все вокруг!

Зара продиктовала им координаты убежища, куда направились девушки и собралась уходить в свою комнату. Настроение было на нуле и ехать с ними куда-либо не хотелось.

Даже если ее сестра и была шлюхой, не убивать же за это…

Макс пошел за нею, не говоря ни слова. И так все было ясно.

— Эй, вы куда? — Коул перегородил им путь. — Все вместе поедем!

— Мы с вами не поедем… — ответила Зара.

— Почему?

— А зачем? Я жила год без вас и дальше проживу.

— Я понял. — он немного помялся, собираясь с мыслями. — Зара, прости меня, — выдал Коул. — Прости, что позволил твоей сестре погибнуть. И что доставал тоже прости. У меня скверный характер… его мало кто выдержит. Точнее, никто. И… где еще я найду такую сиделку, если что-то снова случится…?

Зара захлопала глазами от его слов и внезапно разрыдалась, как девчонка.

— Так что, поедешь? — Коул выдернул Зару из рук Макса и заключил в своих объятиях. — Мы же друзья? А друзей в беде не бросают.

— Угу… Только не ругайтесь больше с Кьярой… — всхлипнула она.

— Эй, ребят, поехали уже, — позвал всех Сафар. — Генри поедет с нами.

Все загрузились в машину и отправились в путь.

Генри заметно волновался за Кьяру. Она не должна была вставать с кровати и уж тем более трястись куда-то на машине в таком состоянии.

Сафар молча вел машину, смотря вперёд и размышляя над всем услышанным от Зары.

Вскоре перед ними показались скалы и машина девушек.

Кьяра лежала на земле без сознания, а рядом сидела Октавия.

— Генри, помоги! Что с нею??? — блондинка, размазывая слезы по щекам первым делом кинулась к доктору. — Это все из-за меня, — разрыдалась она, закрывая лицо руками.

— Черт возьми! Кьяра! — Коул пулей покинул машину и плюхнулся на колени возле любимой брюнетки. — Октавия, ты идиотка, зачем вы сбежали???

Но вразумительного ответа от Октавии уже было не добиться.

Генри достал свой чемодан и достал шприц с лекарством.

— Ей хуже…

Сафар приблизился к ним, взволнованно глядя на сестру.

Макс с Зарой не мешались под ногами, стояли чуть поодаль.

— Макс, тут должно быть убежище, нужно его найти… — заметила Зара. — Мне кажется, скоро может пойти дождь…

— Идем же, не будем терять время. — Макс потянул девушку в сторону скал.

— Генри, давай спасай ее! Быстро! Она нужна мне живой! Тебе все ясно??? — Коул хмуро покосился на Генри.

— Смешно! Как я ее спасу, если она не ест ничего, она же не может жить на одних уколах? — ответил Генри.

Он сделал ей несколько уколов и Кьяра зашевелилась, что-то прошептала и открыла глаза. Она непонимающе смотрела на собравшихся вокруг нее.

— Почему никто не сказал мне, что она не ест? — разозлился брюнет. — И что страдает? Если я идиот и не догоняю, то вы то врач, могли бы уж!

— Кьяра! — блондинка перестала реветь и обняла очнувшуюся девушку. — Прости. Ты меня так напугала.

— Ну хватит! Кьяре и ребенку нужен отдых, полный покой, полноценное питание и никаких стрессов. — нахмурился Генри.

— Все хорошо… Октавия. Коул… Ты как узнал, что мы здесь? — проговорила Кьяра.

— Ребенку? Ты в положении? — Коул чуть не упал от таких новостей. — Офигеть! Вот это новость! — теперь Кьяра была чуть ли не задушена в сильных объятиях парня. — Узнал. Один хороший друг подсказал куда вы свинтили. Бросить нас вздумали?

— Я не знала сама… — растерялась Кьяра. — Ну ты же ушел, не хотел меня видеть…

— Ты сама меня прогнала… Я надеялся, может в убежище помиримся, а ты… — он вздохнул. — Ремня бы тебе за такое! Считай, что твое положение тебя спасло, — Коул расплылся в улыбке.

— Я тебя люблю, — шепнула Кьяра чуть слышно. — Прости меня…

— Да нет, это ты меня прости, — Коул впился в ее губы поцелуем. — Идиот тоже тебя любит!

Тем временем Макс с Зарой вернулись и сообщили, что в убежище вполне можно находиться и лучше всем перебраться туда.

Сафар хмуро глянул на заплаканную блондинку и потянул ее за собой.

Октавия молча тянулась за парнем, опустив глаза.

— А что за убежище? — Коул осторожно подхватил Кьяру на руки и понес в сторону скал, за всеми остальными.

— Это мы с парнем одним нашли. Оно вполне пригодно для жизни, но не более десяти пятнадцати человек, так что я и не говорила про него никому… Это была дурацкая затея…

— Кьяра потерлась носом о плечо парня.

— Ясно. Ладно, проехали. — ответил Коул. — Все же обошлось! Спрячемся здесь, назад мы уж точно не успеем… — он глянул на почерневшее небо и проблески молний на нем.

Они зашли в убежище и тут же хлынул дождь.

— Идём, нам надо поговорить, — Сафар потащил Октавию в одну из комнат.

— Не хочу я ни о чем разговаривать, — прошуршала блондинка.

— Чего сбежала, я так и не понял?

— Не важно. Убежишь от вас. — она вздохнула. — А ты никогда ничего не понимаешь.

— Из-за Лины? Вы с Кьярой совсем свихнулись. Ну она то ясно, у нее гормоны зашкаливают. А ты чего? Не люблю я никакую Лину, я тебя только люблю, Октавия.

— Вот не надо теперь. Ты меня обманул, Сафар! Ничего не сказал… Ясно, что для тебя это важно. И с Коулом ты поссорился из-за нее. А я как дура думала вы просто власть делите, но нет… Знаешь ли, тягаться с мертвой девушкой мне не под силу. — Октавия отвернулась. — Наверно при каждом сексе только о ней и думал! — выдала она.

— Что за бред ты сейчас несёшь? При каком ещё сексе? Да не думаю я о ней вообще. И тебе не стал говорить, потому что не счел это важным. Перетер это с Коулом и все. Мы все выяснили с ним.

— Рада за вас, — недовольно фыркнула блондинка, морща носик. — Это все о чем ты хотел поговорить?

— Что значит все? Ничего не все! Ты слиняла от меня. — буркнул Сафар.

— Да, слиняла. У нас как-то все сошло на нет, ты разве не заметил? Ах ну да, ты не счел это важным. Для тебя вообще все не важно, Сафар! — Октавия подскочила с места с намерением слинять.

— Никуда не уйдешь, — Сафар поймал ее и прижал к себе. — Я был занят, ты сидела с моей сестрой… Я не хотел тебя беспокоить. Думал, переедем в убежище и все будет как прежде. Ты для меня важна. Когда Зара сказала, что вы уехали, а она ничего не скажет…

Октавия подняла на него глаза, внимательно слушая.

— Я на какую-то долю секунды решил, что потерял тебя навсегда. Ты меня очень испугала. Больше так не делай.

— Прости, — Октавия прильнула к парню, как можно крепче прижимаясь к нему. — Я совершила глупость. Жалею об этом… Все эта глупая ревность, обиды. Прости меня, Сафар. Я тебя очень сильно люблю…

— Больше ты от меня не убежишь, любимая. — он нежно поцеловал девушку в губы. — Кстати, потом скажешь, что я опять ничего тебе не говорю. Зара сестра Лины…

— Ничего себе! От куда ты узнал? И Коул уже в курсе?

— Зара нам сама сказала. Они там поругались с Коулом, потом он попросил прощения. Она не хотела с нами ехать… В общем… ещё сказала, что ребенка Лина ждала от Кларка или Стива. Прикинь?

— Фу, — Октавия поморщилась от воспоминаний об этих противных братьях.

— Да уж… И хотела выдать за моего. Не хочу больше об этом говорить. — Сафар прижал Октавию к себе. — Хочу только от тебя детей. Желательно несколько…

— Несколько??? — Октавия даже ротик приоткрыла. — Погоди, Коул извинялся? Ты шутишь? Афигеть!

— Да, извинялся. Это надо было видеть. Она рыдала, а он ее утешал. — усмехнулся парень. — Мальчика и девочку. Как минимум! На меньшее я не согласен.

— Да может и уже… — задумчиво протянула Октавия. — Задержка у меня. С этой суетой я только сейчас вспомнила… Блин… Но от Коула я не ожидала! Странное с ним что-то творится.

— Оо, так вы с Кьярой значит… Класс! — Сафар затискал ее в своих объятиях. — Да Коул голову совсем потерял. Думаю, скоро придет в норму. Они помирились с Кьярой. Я рад за них.

— И я рада. Она так мучалась без него, а он жутко тупил. — Октавия обвила шею парня и прижалась к нему как кошка. — Так ты говоришь, соскучился?

— Ооочень! Придется нам наверстать упущенное за неделю. Неизвестно, когда мы отсюда вообще выберемся. Да я и не хочу пока. — Сафар стянул с девушки одежду и повалил на кровать.

— Макс, поможешь? — Зара тем временем ни в какой комнате сидеть или лежать не собиралась. Она утащила парня на кухню, прихватив из машины небольшой запас продуктов и собралась готовить. — Кьяре надо поесть.

— Блин, у меня до сих пор в голове не укладывается, что сейчас произошло! Какой-то мексиканский сериал, — ответил Макс, принимаясь помогать девушке. — Ты говори что делать, а то я не очень в готовке.

— Да тут одни консервы и бомж-пайки. Просто достать и разогреть. — Зара покосилась на парня. — Прости, что не сказала про сестру и все такое…

— Да ладно, я тебя понимаю. — парень нашел открывашку и стал откупоривать одну из банок. — Ты правда хотела мстить Коулу?

— Ну, только в самом начале, когда увидела его на базе псов. А потом увидела, как он смотрит на Кьяру и передумала… Все сложно. Ты и все остальные теперь моя семья.

— Ты все правильно сделала. Мы все кого-то потеряли и наделали много ошибок, но пришло время начать все заново. Думаю, у нас у всех получится, — улыбнулся Макс. — Меня поразила твоя смелость сегодня, ты супер-девушка, Зара! Ты даже из Коула сделала человека.

— Не смеши… — она захихикала. — Из Коула сделать человека было сложнее, чем зайти в то убежище, набитое роботами. Я думала, умру там от страха. Но раз уж сама напросилась, пришлось идти до конца.

— Не смеши! По мне роботы страшнее Коула, — рассмеялся Макс, разогревая еду.

— Угу, — девушка прижалась к парню и поцеловала его в шею. — Они все страшные. Что Коул, что роботы. Я так рада, что ты у меня есть, ты правда был готов остаться со мной и не ехать в убежище?

— Да, — серьезно ответил он, прижимая Зару к себе. — Я же тебя люблю и не смог бы жить без тебя. — его губы завладели ее ртом.

— Блин… Кто-то обещал мне еду, — пробурчала Кьяра, лёжа на кровати в одной из спален убежища. — Я есть хочу, сильно! Ты же меня покормишь, Коул?

— Я сейчас сам принесу! — Коул подорвался с места. — Конечно, покормлю, она еще спрашивает! Вас обеих!

Коул застал на кухне жарки в самом разгаре. Еда была позабыта.

— Понятно, — лишь прошуршал он, забирая еду и уходя прочь.

— Ну, что так долго? — Кьяра сунула нос в поднос. — Какие-то консервы… А я тортик хотела.

— С тортиком придется повременить, — хмыкнул Коул и первая ложка замаячила перед лицом девушки.

— А долго, так это… Макс жарит Зару! — хохотнул Коул.

Она рассмеялась.

— Ахха, ясно тогда. А чего, на кухне что ли? Тоже мне, повара… — Кьяра открыла рот.

— Да, прямо там! — ответил он, отправляя вторую ложку в рот девушки. — Хотят нас догнать!

— Ууу, какие… Нас никто не догонит. — мурлыкнула она.

========== 36. Извращенцы ==========

Им пришлось остаться в убежище. Радиоактивный дождь не прекращался, покинуть бункер не представлялось возможным.

Продуктов было много. Плюс Зара с Максом обнаружили целый отсек гидропоники и кучу семян. Можно было спокойно выращивать растения и не бояться умереть с голоду.

Людям, переехавшим в большое убежище, повезло меньше. Оказалось, что радиация попадает в воздух и отравляет его. Жители убежища начали болеть и умирать. Оставшись без главарей, псы и волки постоянно устраивали разборки и боролись за власть. Людей в убежище становилось все меньше и меньше и было не ясно, сколько ещё они протянут и кто выживет.

Дни сменяли друг друга.

Кьяра под неусыпным надзором Коула пошла на поправку.

— Блин, как вкусно, — она засунула в рот кусочек торта и зажмурилась. — Как хорошо, что вы с Зарой умеете готовить. — она открыла глаза и покосилась на Октавию.

— Нуу, — протянула блондинка, улыбаясь. — Скажу по секрету, нам даже Коул помогал.

— Серьезно? Получается, я одна лентяйничаю. — брюнетка поудобнее устроилась на подушках вместе с тарелкой. — Все что-то делают… Кроме меня. А шить ты умеешь? А то скоро мы с тобой не влезем в нашу одежду. И что носить? Конечно, парни предпочтут видеть нас голыми. Но это не выход.

— Ну, немного. В общем, надо учиться, — улыбнулась Октавия. — Совсем голыми точно не вариант!

— Может и Зара умеет, ее запряжем тогда. У меня ощущение, что она все умеет. На ее фоне я чувствую себя глупой неумехой.

— Да ладно тебе, подумаешь. Научишься! — стала успокаивать ее Окти. — А вообще, давайте учить друг друга кто чему умеет. Что здесь еще делать то?

— Да, ты права, больше ничего и не остаётся. Мне так хочется сшить маленький костюмчик для младенца. Уверена, у меня будет девочка. Но весь шмот в убежище хоть и добротный, но такой скучный и мрачный. Как думаешь, реально выпросить у Макса его майку с розовым рисунком. Не знаю, где он ее взял, но я давно на нее облизываюсь.

Октавия звонко рассмеялась. — Ну, попробуй! Не должен отказать уж! Да, Зара? Или ты для своего приберегла? А откуда ты знаешь что у тебя девочка, Кьяр? Я вот даже не знаю кто у меня там…

— Нет, мальчик в розовом как-то не очень, — ответила Зара, присев рядом с девушками на кровать.

— Блин, даже Зара уверена в поле своего ребенка, — хихикнула Кьяра. — Потому что я хочу девочку. И Коул тоже… Наверное…

Брюнетка слезла с кровати и открыла дверь.

— Ма-акс, иди сюда! — заорала она на все убежище.

— Ну блин, а мне кажется что у меня мальчик, а потом… что девочка. Я запуталась. А Сафар двоих ждет… — Октавия задумалась.

— Что за вопли? Пожар? — в комнате показался Макс.

— Значит, двойня, в вашей семье ведь есть близнецы. — улыбнулась Кьяра.

— Максик, Кьяра хочет твою футболочку. Вот эту, — Зара ткнула в сторону его футболки.

— Я буду шить из нее своей дочери платье. — невозмутимо ответила брюнетка.

— Та-ак, понятно. — Макс не раздумывая стянул с себя футболку, оголяя подтянутый торс. — Беременным нельзя отказывать. Ну, вы только совесть имейте, штаны хоть не просите.

— Что за крики? Кьяра, случилось чего? — в комнату влетел взволнованный Коул и застыл на месте.

— Мы стриптиз от Макса заказали, — невозмутимо заявила Октавия. — Следующий ты, братец. Готовься! И Сафару передай!

Кьяра расхохоталась, забирая у Макса футболку и целуя в щечку.

— Ты лучший, Максик. Коул, ты хочешь мальчика или девочку? Только честно!

Зара хихикала, наблюдая за обалдевшим выражением лица Коула.

— Уффф, жена ни черта не помнит уже с этой беременностью! Я еще в первый день говорил про дочь! — не задумываясь ответил Коул. — Так что, реально стриптиз надо? А торт понравился? — не забыл спросить он.

— Торт просто обалденный, — Кьяра повисла на муже. — Хочу такие каждый день есть. Точно, я так и помнила примерно, что про девочку речь. Ну нет, стриптиз ты только мне будешь показывать.

— Вот ты жадная, Кьяра. Я может тоже хочу посмотреть, — пошутила Зара.

— Я тоже не против, — рассмеялась Октавия.

Кьяра чмокнула Коула в нос. — Ну тогда придется показывать, Коул. Другого выхода нет.

— Ладно, — он содрал с себя майку, поигрывая мышцами.

— Мммм, — Кьяра захлопала в ладоши.

— Чем вы тут занимаетесь? Коул решил подзаработать? — в комнату ввалился Сафар и разлёгся на диване.

— Вообще то все началось с того, что мы решили заняться шитьем, — рассмеялась Зара.

— Стриптизы смотрим, — Октавия переползла к Сафару и уселась на нем верхом.

Коул в это время плюхнулся рядом с Кьярой, усадил ее к себе на колени и впился в ее губы жадным поцелуем. — Ты уже выздоровела? Когда тебе можно будет?

Макс затискал Зару, предлагая ей устроить непристойности в их комнате, тихо шепотом на ушко.

Зара что-то пробормотала на тему того, что пошла искать иголки и нитки и позволила Максу увести себя.

— Уже можно, хоть сейчас, Генри сказал, я полностью здорова. — шепнула брюнетка, чувствуя как трусики становятся мокрыми. Она заерзала на парне, обнимая и целуя его в ответ.

— Ммм, это хорошие новости. Ибо я уже на пределе, — Коул повалил Кьяру на кровать, стягивая с нее одежду. — Хочу тебя съесть! — его пальцы проникли между ног девушки, заставив ту застонать. — Вот это потоп.

Сафар покосился на парочку и залапал Октавию за попку.

— Стриптизы? Оригинально.

— Тоже хочешь? — Октавия игриво прикусила губы и стала медленно стягивать с себя футболку под которой ничего не было. Поэтому взору Сафара тут же предстала пышная девичья грудь с затвердевшими сосками.

— Ещё спрашиваешь. — пальцы Сафара тут же залапали блондинку за грудь. Он быстро справился с ширинкой своих джинсов и сдернув с Окти шорты и трусики, насадил ее на свой член.

Вторая парочка даже не обращала на них внимания, слишком поглощенная друг другом.

Кьяра не могла дождаться, когда Коул овладеет ее телом, ерзая под ним.

— Соскучилась? — одним мощным рывком Коул наконец-то вошел в девушку. Нескольких толчков ей хватило, чтобы забиться под парнем в сильном оргазме.

— Дурацкий вопрос, — тяжело дыша, выпалила Кьяра. — Не смей останавливаться!

— Никто и не собирался останавливаться, — хмыкнул Коул, ускоряя движения и целуя ее в губы.

Октавия в это время со стоном извивалась на любимом Сафаре и не сводила с него своего кошачьего взгляда.

Сафар внезапно перевернул ее на спину и оказался сверху, покрывая ее лицо поцелуями.

— И почему они жарятся в нашей кровати? — шепнул он ей на ушко.

— Не знаю! — выдохнула девушка, чувствуя как внизу живота все взрывается от волны наслаждения.

Она вцепилась ногтями в его плечи, мало что соображая.

— Идем к ним. Все же это наша кровать, — хихикнула Октавия.

— Ты права, они наглеют. — Сафар подхватил девушку и приземлился рядом с трахающейся парочкой.

— Мы про вас уже забыли, — пошутила Кьяра и громко застонала от очередного оргазма.

— О, а вы чего разделись? — хохотнул Коул, косясь на новоприбывших.

— Жарко стало, — Октавия лукаво улыбнулась и склонилась к лицу брюнетки. — Мы же вам не помешаем? — ее язык прошелся по губам девушки.

— Черт… — Сафар вновь возбудился от вида двух целующихся девчонок. Он тут же вошёл в лоно блондинки сзади.

Девушки умудрялись ласкать друг друга и целоваться.

— С ума сойти можно, — Коула заводило еще сильнее такое представление. — Честно не думал, что моя сестра такая извращенка.

— Ты же меня воспитывал, — ответила Октавия, на мгновение отрываясь от губ брюнетки. — Не отвлекайся, братик. — ее пальцы принялись ласкать клитор девушки, а губы вновь накрыли рот, сливаясь в сладком поцелуе.

Кьяра рассмеялась. Все происходящее доставляло ей немалое удовольствие, впрочем как и остальным присутствующим. Наконец-то можно было расслабиться, ни о чем не думать и просто проводить время с любимыми людьми, ставшими одной семьей.

— Вы толпа извращенцев, — выдохнула брюнетка, словно она не участвовала в этой оргии. Ее пальчики успевали ласкать и девушку и Коула. Она заводилась не меньше парней, и Коулу пришлось очень постараться, чтобы удовлетворить свою ненасытную малышку по полной программе.

Вскоре в ход пошли игрушки, которые девочки не забыли прихватить с собой.

— Я хочу в попку, Сафар, — мурлыкнула Октавия, пока Кьяра решала какой вибратор вставить первым в киску блондинки.

— Откуда этот безумный набор причиндалов? — расхохотался Сафар, целуя блондинку.

— Что за глупые вопросы? Это ценный запас Коула на все случаи жизни, — ответила его сестра, наконец-то пристроив розовый вибратор между ног блондинки.

— А тебе твой любимый? — решил уточнить Коул у Кьяры.

— Классные игрушки, — прохрипела Октавия, задыхаясь от волны новых ощущений, когда Сафар размял отверстие в ее попке и стал медленно входить.

— О да, — Кьяра довольно замурлыкала.

— Так и знал, — Коул вставил вибратор в киску жены, а сам принялся за ее попку.

Вскоре комната заполнилась очередной волной сладостных стонов и звуков от соития разгоряченных тел.

Пантера уже давным давно смылась из комнаты, и теперь хвостом таскалась за Генри, который во всю увлекся выращиванием овощей и фруктов.

***

Эпилог.

Через несколько месяцев у Кьяры и Коула родилась прелестная девочка, а у Октавии и Сафара, как тот и думал, разнополые близнецы.

А ещё через пару месяцев к ним присоединились и Зара с Максом, став счастливыми родителями мальчика, как две капли воды похожего на маленького Макса.

Прошло несколько лет, прежде чем радиация спала и появилась возможность покинуть свой маленький рай посреди всемирного ада и попробовать вернуться на базу.

