***********************************************************************************************
Алиса. Несокрушимая
https://ficbook.net/readfic/6274076
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: CheshireCatZen (https://ficbook.net/authors/2623468)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фантастика, Экшн (action), Ужасы, Hurt/comfortПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  88 страниц
Кол-во частей: 1
Статус: закончен

Описание:
Талантливого ученого Василия Селезнева, убивают на глазах у собственной дочери. С этого момента мир рыжеволосой 20-летней студентки Алисы рушится. Она осталась одна и жаждет найти и наказать виновного. Вопреки своей воли, она оказывается втянутой в жестокую игру. Все нити тянутся к пустынной планете под названием Колеида. Она сильная девочка, но как в одиночку одолеть врага имеющего неограниченные ресурсы, огромную армию и абсолютно не имеющего сердце. Боль! Отчаяние! Рабство! Интриги! Надежда! 

Посвящение:
Тут уже как сочтет читатель))

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я не был до конца уверен буду ли востребован читателем или слушателем. "До тех пор пока мы будем хранить свой скарб на полках- люди будут просвещаться всякой модной и проплаченной дребеденью, а хорошие но мало известные авторы так и будут наедине "с собой". Я действительно малоизвестен(вообще неизвестен) решил дебютировать на author.today. Скажу честно не боюсь, но все же есть лёгкий мандраж.) От себя добавлю, что писать и творить я начал с мыслью "хочу остаться в истории". Не останавливаюсь на этом. Работа идёт. По моей Алисе(все таки кто заметил это ещё и дань господину Булычеву) скоро выйдет аудиокнига. Также ждут выхода 2 моих книги: нуарная детективная драма с элементом киберпанка "Песочный человек" и космическое фэнтези по мотивам игры "Звезда Фантазии: Конец Тысячелетия". Возможно будут аудио варианты или даже экранизация. Всем спасибо.

========== Алиса. Несокрушимая ==========

Содержание.
Глава 1. «Светоч Русской Науки»
Глава 2. «Я маленькая и слабая»
Глава 3. «Весельчак»
Глава 4. «Опасная затея»
Глава 5. «В логове «Волков»»
Глава 6. «Алиса, услышь наш зов!»
Глава 7. «Элар и Карна»
Глава 8. «Паучьи сети»
Глава 9. «Дар богов»
Глава 10. «Ментор Элар»
Глава 11. «Город Мертвых»
Глава 12. «Врата Ада»
Глава 13. «Несокрушимая Алиса»
Глава 14. «М.А.Р.И.Я.»
Глава 15. «Молот и Наковальня»
Глава 16. «Армия Тьмы»
Глава 17. «Оттерна даксис сенкарна! с колед.-«вместе мы несокрушимы!»
Послесловие.

  Глава 1 «Светоч Русской Науки»
14 апреля 2024 года. Скоро экзамены. В аудитории номер 106 проходила лекция по истории. В рабочей тишине звучал голос женщины лет тридцати пяти с каштановыми волосами, уложенными в хвост. Одета она была в белую блузу, ноги покрывала длинная черная юбка. Едва ли не певчим голосом она зачитывала материал, время от времени указывая на доску, на которой были таблицы и схемы.
Ну и зануда! И как она все это запоминает? — думала про себя Алиса
Девушка с огненного цвета волосами сидела, опершись щекой на ладонь, и с задумчивым видом рисовала пальцем круги на парте.
Селезнева! Встань! — донесся голос преподавателя. Девушка встала, из-за стола.
На ее веснушчатом лице, застыла плутоватая мина, а глаза цвета морской волны «изучали» светильник, что потрескивал на потолке. На ней была белая футболка и сиреневая курточка, синяя юбка изящно сидела на бедрах.
Селезнева, скоро экзамены; а ты не ведешь конспект! — возмутилась женщина в белой блузке
Я это кому пишу? Себе? Я это все знаю! — усмехнулась она
Простите Анна Львовна — виновато прочирикала Алиса и уставилась на нее
Отнесись к теме серьезно, Алиса! Можешь сесть. — вздохнула Анна Львовна
Прозвенел звонок. Все начали спешно собираться
Вот Селезнева забрала у нас время, на изучение темы — отрапортовала женщина
Не очень-то и расстроились. — буркнула Алиса себе под нос, сложила принадлежности с цветную сумочку. Накинула ее на плечо и направилась в сторону выхода.
Погода выдалась прекрасная, дул легкий ветерок. На синих стенах фасада здания университета играли солнечные блики. Двое мальчишек, что-то переписывали у одного из своих сверстников. Алиса спустилась по лестнице, кто-то окликнул ее, а потом прикрыл ее глаза руками.
Машка. Я знаю, что это ты. — улыбнулась девушка
Как догадалась? — радостно осведомилась Маша
Ты смеялась. — ответила Алиса
Она обернулась, перед ней улыбаясь, стояла девушка с большим красным воздушным шаром в форме «звезды» в руках. У нее были лиловые волосы, по бокам хвостики, в голубых глазах играли солнечные зайчики, а рот улыбался до ушей. Алиса не помнила момент, когда она вообще грустила. На ней была коричневая кожаная курточка, синяя юбочка и разноцветные гетры. На плечах красный рюкзачок.
Ты когда-нибудь вырастишь? — ехидно заметила Алиса, указывая на шарик.
А что? Их раздавали на втором этаже. — запрыгала девчонка, глядя на шар, да так что косички на ее голове задергались в такт.
Машка — ходячий комок экспрессии и сгусток эмоций. Если она ревет или смеется — слышно в другом квартале, если злиться — кто-то получает по башке.
Алиска, смотри, что у меня есть! — промурлыкала Машка, покачивая в руках билеты на аттракционы.
Это, что абонемент? — радостно воскликнула Алиса
Их же не было в продаже! — удивилась она
А вот! — самодовольно ответила Маша
Идем! — предложила девочка с шариком
Да! А нет. Позже. Надо навестить папу! — прозвучал калейдоскоп эмоций девушки с огненными волосами.
Да не вопрос! — запрыгала Машка.
Машуня, я побегу. Я быстро! — уверила Алиса, схватив подругу за плечи. И побежала в сторону центра.
Ладно! — виновато согласилась девушка с лиловыми волосами, провожая ее взглядом.

 *******
Так много селитры не нужно! — возмущался, рыжеволосый мужчина лет сорока, на своего коллегу. Одет он был в белый лаборантский халат, у него был прямой нос и голубые, слегка печальные, глаза. Это был великий ученый Василий Сергеевич Селезнев. Он и еще двое коллег: девушка с золотыми волосами лет двадцати пяти по имени Катерина и сорокалетний мужчина с черными, как смоль, волосами по имени Степан, работали над какой-то химической смесью. Селезнев руководил этим действием, время от времени, бегая по залу и заглядывая в лабораторные приборы.
Что такое? — тихо смутился он, глядя в микроскоп в очередной раз.
Нужно увеличить валентность двуокиси! — крикнул Василий.
Василий Сергеевич, уже шесть раз пробовали не выходит! Максимум! — оправдывалась блондинка.
Формула не стабильна! — грозно бросил ученый.
Сергеевич мы работаем над этим! — отозвался другой коллега. Селезнев отошел от приборов. Снял лаборантские очки. Протер рукой запотевшие глаза.
Фух, жарко…! — произнес брюнет, снимая лаборантские очки.
Василий, все один? Есть, кто на примете? — спросил Степан.
Да вот что-то пока не думал. Все для ребенка. — ответил Селезнев.
Алиска что ли? Твоему ребенку, уже своих ребятишек рожать можно. Сколько ей уже? — усмехнулся коллега.
На втором курсе «учиться» — выдал он, подчеркнув слово «учиться».
Студенточка! — с улыбкой выдал Степан.
Ага, только с учебой проблемы — проговорил ученый.
Молодежь!.. — вздохнул коллега.
Доброго дня, уважаемые ученые! — вдруг послышался немного хриплый голос. Селезнев обернулся.
А Иван Исаевич, и вам доброго. — ответил он. Оставив на входе телохранителя, здоровенного мужика, со страшной рожей, в помещение прошел мужчина лет пятидесяти (если не старше), в черной шляпе и такого же цвета драповом пальто. На ногах были серые брюки и тяжелые из черной замши ботинки. На груди висел кулон в форме паука. Он снял шляпу в знак приветствия. Лицо его было серым, во впалых глазницах утопали глаза такого же цвета. Немного кривой нос и морщины дополняли образ этого странного типа. Это был работодатель Селезнева. Доктор, бог знает каких наук, Иван Исаевич Верховцев. С ним рядом крутился еще один. Низкого роста, обрюзгший от жира, похожий на ленивого кота, человечек. Голова его словно росла от плеч, лицо тоже серое. Маленькие желтые глазки, сидели в черных глазницах. Тот еще «красавец». Звали его Кирилл Степанович Велесов, еще его называли «Весельчаком» Говорил он мурлыкающе, ядовитым голосом, часто на распев. Также одет в черное. Оба этих типа смахивали на рэкетиров. А тот мордоворот, что их охранял тем более.
Здравствуй, здравствуй дорогой мой друг! — запел Веселов, разведя руки, обратился к Селезневу.
Господин Верховцев хотел бы знать, готова ли вакцина?! Люди страдают от разных болезней! В наших силах помогать им! — продолжал он свою шарманку ядовитым голосом.
Практически готово, осталось мелочь — спокойно уверил Селезнев.
Да да, а еще… — начал Веселов, но мужчина в шляпе прервал его.
Оставьте Кирилл Степанович, он знает свое дело — успокоил Верховцев. Он подошел к ученому и схватил того за плечи.
Василий! Ты чего-то бледен? Мало спишь? — тревожно осведомился Верховцев.
Да нет ничего. Работа кипит. — оправдывался рыжеволосый ученый.
Я понимаю. Мы уже не молоды — по-дружески успокоил Исаевич.
Господа! Это Василий Селезнев! Великий ученый! Профессионал! Светоч русской науки! — торжественно заявил он присутствующим, соответственно жестикулируя.
Вась, если что-то нужно, только скажи! Все сделаю! — вновь обратился он к ученому.
Не трогайте меня! Дайте пройти! — донесся голос огненно-волосой девушки, которую не пускал мордоворот. Верзила усмехался и лапал девочку, но поймав испепеляющий взгляд Верховцева, встал что называется «по стойке смирно»
Папа! — воскликнула девушка и бросилась к отцу.
Алиса? Ты что здесь делаешь? Почему не на занятиях? — смутился Селезнев.
Пап пары до двух! — засмеялась девочка, обнимая отца.
Алиса, боже как ты хороша. Просто богиня! — улыбаясь, пропел Веселов.
Ой!.. Кирилл Степаныч, Иван Исаич здравствуйте. Я не заметила. Тот мужик на входе странный какой-то!» — оправдывалась Алиса, приглаживая волосы на голове.
Какая дерзость! -возмутился толстяк.
Веселов! Угомонитесь! — прервал его Исаевич.
Ничего Алиса! А этот (он указал на верзилу) получит выговор! Я тоже рад тебя видеть. — Спокойно говорил Верховцев, однако взгляд у него был недобрый. Алисе стало не по себе.
Солнышко, ваша классная мне опять жаловалась. Ну что такое? — тихо бранил дочь Селезнев.
Пап.? — пискнула девочка.
Что «пап»? Пойми тебе нужно образование! — убеждал он Алису.
Я уверен, у вас все получиться мой друг» — произнес Верховцев, и начал собираться.
По любым вопросам обращайтесь к моему адъютанту Кириллу Сергеевичу — проговорил он и вышел.
Буду рад помочь! Всегда ваш, Весельчак! Прощайте моя милая Алиса! — облизнулся и, кланяясь, попятился к выходу Веселов.
Девушка смотрела на него так, словно это автомобиль, который вот-вот собьет ее на пешеходном переходе. Ее пугал этот тип еще с детства. И она крепче прижалась к отцу.
Ой мне же надо бежать. -вдруг вспомнила «рыжая лиса».
Я Машке обещала. Пока пап. Люблю тебя — на ходу бросила она и убежала.
И я тебя милая! — выдохнул Селезнев, провожая взглядом дочь.
Надо держаться от них подальше? — подумал он вдруг про Веселова и ему подобным и помрачнел.
Ему не хотелось думать, что этот неприятный тип хочет от его дочери. Он не любил ни Верховцева, ни Веселова, когда-то, когда Алисе было лет восемь, да и он был помоложе, им удалось упрятать этих двоих за решетку. Эти ублюдки заманили экипаж капитана Кима на одну из планет системы Медузы. Несчастные пробыли там неделю без средств существования и погибли бы, но маленькой девочке удалось их спасти. Мир безумен! Теперь он работает на Верховцева, ведь тот хорошо платит, а ему надо на что-то жить и оплачивать учебу дочери.

 *********
В доме по улице Матросова. Стояла тишина. В темной комнате на стене тикали старинные часы. На часах было без пятнадцати четыре. За окном, не зашторенным белой занавеской, тоже было тихо, тощий месяц висел в ночном небе. На дубовой кровати ворочался от бессонницы, рыжеволосый и бородатый мужчина. Ему было сорок шесть лет. Звали его Валерий Зеленый. Он служил в звании капитана в местном центре управления полетами. Сам бывший десантник. О чем говорили фото на стенах, где он молодой и военной форме. Он уже несколько ночей не мог уснуть.
 ОДИН И ТОТ ЖЕ СОН….
Ему снилось, что он героически сражается с огромным монстром, похожим на уродливого толстяка. В бою его оглушают. Очнувшись, он слышит душераздирающий крик Алисы, дочери его друга Василия Селезнева. В окружении мертвых тел, ему лишь остается беспомощно наблюдать, как чудовище распиливает девочку на части. Лезвие врезается в плоть огненно-волосой девушки. Брызги крови, чудовищный рев. И она вскоре замолкает.
Проснувшись в холодном поту, мужчина вскочил и пошел на кухню. Не включая свет, он достал из холодильника бутылку «Столичной».
Да, когда же кончиться этот кошмар? — прорычал он, сделав несколько глотков огненной воды, прямо «с горла». На этот раз он набрал номер Алисы.
Да? — промурлыкал сонный голос в трубке, после недолгого ожидания.
Да нет. Ничего Алиса. Доброй ночи! — быстро проговорил мужчина, положил трубку и успокоился, понимая каким сейчас идиотом выглядит.
Я наверно, рехнулся на старости лет? — решил про себя Зеленый
После этих слов мужчина в серых семейных трусах и белой майке. Ушел в комнату.

 ******
Вечером Алиса собиралась забрать папу из исследовательского центра. Благо здание было по пути к дому. Бывало вечерами Алиса приходила. дожидалась отца, и они вместе шли домой ужинать. Она подошла на КПП номер один. Турникет был сломан, ей показалась это странным. Она прошла внутрь и заглянула в рубку охраны, там, на столе лежал человек в луже крови. У девушки округлись глаза, она едва не закричала, но зажала себе рот.
Папе может угрожать опасность! — мелькнула мысль в голове девочки. Она забежала в здание.
В коридоре были еще тела; молодой девушке в лаборантском халате и двух мужчин.
У девушки пробита голова, у мужчин сломана грудная клетка.
О боже! — с ужасом подумала Алиса. Она понеслась вверх по лестнице, чтобы предупредить отца. Она влетела в кабинет. Спиной к ней стоял высокий мужчина, в черной шляпе. Со стола он раскидывал колбы и пробирки, явно, что-то искал. В нем она узнала Верховцева, человека на которого работал Селезнев.
Доктор Верховцев, там мертвые люди внизу! Звоните в милицию! — закричала она, но мужчина не обратил на нее внимания.
Селезнев, где субстанция, разработку которой я так щедро спонсировал? — громко вопрошал он, но ему не ответили
Ладно! — язвительно заметил он…
Доедая бутерброд с колбасой сыром и майонезом «мазиком» как любил его называть этот высокий мужчина с русыми волосами, коротко стриженный, в черной охранной форме.
Валера, иди, отдохни! — с улыбкой говорил он, выплывая из-за двери. Тут его внимание привлек сломанный турникет. Он метнулся к рубке и обомлел. Тело Валерия лежало на столе и лужа крови. Зеленые глаза Романа, так его звали, расширились, он был в шоке. Он с досадой подумал, что место для отдыха слишком далеко от рабочего, да еще и проклятый кондиционер шумит. Он много раз просил начальство перенести место поближе. Но Верховцев отказывал в просьбе.
Боже. Напарник! — руки его опустились. Тогда он с пистолетом наготове ринулся вверх по лестнице. Несколько тел на первом этаже. Пот выступил на лбу мужчины.
Шенг! — скомандовал Верховцев, и мордоворот появился за спиной у Алисы. Он напал на нее. Она пыталась отбиться, но здоровяк пресекал все ее попытки. Шенг был страшен, ростом футов шесть, коротко стриженные черные волосы, жемчужные глаза, сверкавшие злобой, что вытягивали силы лишь от взгляда, большой греческий нос, массивные скулы и шрам на левой щеке. Одет он был в синие джинсы, кожаный светло-коричневый жилет и черную футболку.
Не трогайте ее, прошу вас! Вот то, что вы ищете! — взмолился мужчина в очках, выскочивший на помощь Алисе. Верзила посмотрел на Верховцева, тот кивнул в ответ. Шенг отшвырнул девочку и направился к мужчине в очках и белом лаборантском халате. Вырвав из его рук колбу, он выхватил нож и несколько раз ударил Селезнева, тот со стоном опустился на пол.
Нет! — в слезах закричала Алиса.
Верховцев взял пробирку из рук Шенга и направился к выходу в сопровождении еще двух громил. Охранник уже был на этаже. Он не сразу то и поверил, что бардак устроил его начальник.
Не задерживайся! — бросил Верховцев через плечо. Верзила зловеще улыбнулся и двинулся к Алисе. Алиса, увидев, что ей угрожает опасность, отскочила в сторону и бросилась бежать. Он прыжком настиг ее и схватил.
Нет, пожалуйста, отпустите! — в слезах взмолилась девушка, но страшный как черт мужик лишь ухмылялся. Она дернулась, он успел ухватить ее за юбку, и она осталась в его руке ее, а девочка в зеленых трусиках упала на пол. Мужчине нравилась эта игра, и он вновь потянулся к Алисе.
Роман появился в дверях, увидев здоровяка, лапающего девчонку, он кинулся ей на выручку. Он дважды врезал Шенгу в морду, мужик отшатнулся и наотмашь ударил охранника, так сильно, что тот отлетел к стене. Ромка был крепким парнем и атаковал вновь, замахнувшись железной дубинкой. Громила пресек и это, он выбил дубинку из рук Романа, и та с лязгом упала на пол.
Алиса схватила с пола дубинку и бросилась на помощь парню, она в беспамятстве ударила Шенга в висок, тот осел, она ударила еще раз, и громила сполз по стене и отключился. Роман успокоился и ухмыльнулся
Дает девка! — заметил он. Алиса бросилась к умирающему отцу, по ее щекам текли слезы. Селезнев, бросив на дочь последний взгляд, отключился. Девушка положила руки ему на грудь, уткнулась лицом в его халат и завыла.
«Папа пожалуйста не умирай…не оставляй меня!»-едва слышно хныкала девушка
Твою мать! -тихо выругался парень.
«Девочка нам нужно уходить, этот может очнуться, я вызываю милицию» — покричал ей Роман
Я его не оставлю — рыдая, запротестовала Алиса.
Не глупи, мы ему уже не поможем — попытался вразумить охранник. И он был прав.
Алиса, взяла себя в руки, схватила юбку. В сопровождении Романа она вышла из кабинета.

Глава 2 «Я маленькая и слабая»
Было 26 апреля. Процессия дошла до ворот кладбища. Погода стояла ненастная. Мелкий дождик моросил, придавая дополнительных неудобств, присутствующим. Было и без того холодно. Могильный холод. Километров за пять были видны вершины елей, а дальше по горе можно было увидеть, деревенские избы. Люди безмолвно стояли у разрытой могилы. Двое коренастых мужчин несли надгробный камень. Еще четверо принесли гроб и поставили его рядом с ямой. Бородатый мужчина лет 40, в золотой рясе украшенной орнаментом с крестами. Ходил с купелью брызгал водой и читал за упокой. Опустив голову, едва сдерживая слезы, к гробу подошла Алиса. Девушка в черном одеянии и капюшоне взглянула на черный, обитый изнутри белым бархатом ящик. Она не могла поверить в то что, бледный мужчина в нем — это ее отец. Девушка чувствовала себя опустошенной, одинокой. Шум дождя и пение попа сливались в один гул. Хотелось закричать. Она склонилась к его груди и заплакала. Через некоторое время она немного успокоилась, поцеловала покойника в лоб и отошла. Мужики закрыли крышку, забили гвозди, и на тросах опустили гроб в яму. Прихожане начали кидать туда землю, провожая Василия Селезнева в последний путь.
Рыжебородый мужчина, с лицом, словно высеченным из камня. Снял шляпу. Наступила минута молчания. Казалось, даже природа замерла. Алисе, было больно смотреть, как закапывают ее отца. Мужчина с рыжей бородой, обнял девушку за плечи.
Зеленый! Его больше нет! — всхлипывала она, развернувшись к мужчине и прижавшись к его груди. Зеленый обнял ее и, погладив по голове, поцеловал в макушку.

*********
За что? — крутилось в голове Алисы. Она сидела на подоконнике, небольшой квартиры по Цветочной улице. Когда это был ее дом. Сейчас ее мучило это место, но идти было некуда.
В комнате было темно, по ее лицу скользили лучи проезжавших за окном машин. На часах было без семи три ночи, однако спать ей не хотелось. Всем сердцем она ненавидела Верховцева и того мордоворота, что зарезал папу.
Я такая маленькая и слабая! — плакала про себя девочка.
Я даже не могу слезы сдержать! — говорила она сама с собой.
Кто им позволил? Кто разрешил? — задавала вопросы Алиса, но слова летели в пустоту.
Алиса вытерла слезы, слезла с подоконника и пошла в ванную, чтобы умыться.
Она включила свет, ванная была отделана бело-изумрудным кафелем. Над раковиной располагался белый шкафчик с зеркалом с внешней стороны дверцы. Она попыталась его открыть, но замок заело, тогда она сходила на кухню за ножом и через минуту пришла. Ковыряясь в замке, Алиса посмотрела в зеркало. Рука непроизвольно перевернула большой кухонный нож. Удерживая его в таком положении, она, оскалившись, гневно смотрела в зеркало.
Отомщу! — тихо прошипела девушка, ее голубые глаза сверкнули. Потом она помотала головой, словно вышла из транса и отбросила нож в раковину.
Я не могу! — закрыв руками лицо, простонала Алиса. Нож сверкал в раковине.
Проснувшись довольно поздно, Алиса почувствовала себя лучше, и даже решила позавтракать. Она прошла в кухню. В кухне был белый потолок. На белых обоях с узорами кофейного цвета, были развешаны «вкусные картинки»; корзины с фруктами, натюрморты итд. Кухонный уголок был белого цвета с красными дверцами. А еще плита и раковина в углу. Алиса поставила сковороду, включила тэн, налила немного подсолнечного масла, затем она полезла в холодильник, и уже через минуту яичные глаза шипели в чугунной посуде. Еще на стол были поставлены апельсиновый сок, нарезан сыр и белый хлеб. Все было по-девичьи аккуратно — на тарелочках и блюдечках. Вдруг позвонили в дверь. Алиса вышла в коридор, и посмотрела в глазок. Смешная и знакомая физиономия была по ту сторону. Девушка открыла дверь.
Алиска! — радостно воскликнула Машка, бросившись Алисе на шею.
Как ты? Уже неделю не появляешься на парах! — взволновано произнесла девочка с лиловой головой.
Да я… — смутилась Алиса, почесав затылок.
Мм готовишь? — спросила Машка, водя носом как зверушка.
Нет, позав… Яичница! — вдруг вспомнила Алиса, и понеслась на кухню.
От бога хозяйка! — смеялась Машка, следом зайдя на кухню
Я нормально готовлю! — недовольно тявкнула девушка с огненными волосами.
Да! Яичница это подтверждает! — продудела Маша.
Да фигня, еще пожарю. — бросила Алиса, заливая сковороду водой из крана.
А я слышала, что от яиц толстеют — заявила девочка с лиловой головой
Где в груди? Я не против — быстро ответила ей хозяйка
Что, правда сиськи растут? — вдруг спросила Маша
Да я прикалываюсь! — засмеялась Алиска
Машка надула губки и уселась за белый стол.
Ой, надулась! — издевалась подруга, и села напротив
Сучка ты рыжая! — ехидно брякнула Машка и забыла, что когда-то дулась.
Так, через три дня аттракционы уезжают — начала Маша через пару минут.
Ты до сих пор не была там? — удивленно спросила Алиса
Была один раз. Одной не то! — отвечала ей подруга
Ты уже неделю дома сидишь! Будешь бледная как покойник скоро! — говорила Маша, но Алиса пригрозила ей кулаком.
Не надо так шутить! — предостерегла она подругу.
О! Подруга, да ты на себя не похожа. Все сегодня же идем! — закудахтала Маша
Эм… а ладно пошли! — недолго колеблясь, ответила Алиса.
Подруги шли и болтали. Погода стояла теплая хоть и смеркалось. Гудели по дорогам машины. Они прошли по аллеи, потом через два дома свернули на мостовую.
«Так что у вас с Вадимом?» — спросила Алиса у подруги
«Все нормально, в кино ходили!» — отвечала Маша
Последний сеанс, последний ряд. Ну ну… — начала кивать девушка с огненными волосами.
А че он хороший парень! Может мы, потом поженимся! Детишек нарожаю. — Говорила Машка.
Детишек? — смеялась Алиса, представив себе потомство этой «пары» либо снобы как Машкина пассия, либо тупые как Машка. Хотя рождаются же у идиотов гении, у гениев идиоты.
Нет, увольте! — отнекивалась она.
Между прочим, — начала Маша, положив руки на поясе, но Алиса ее прервала.
Подожди — шепнула она, глядя как вдалеке из черной машины вышел человек в шляпе, очень похожий на Верховцева.
Что? — спросила Маша
Подожди здесь, и этот тут, мне надо узнать, что! — сказала Алиса, срываясь в сторону машины.
Кто? Алиса, может не надо? — отговаривала ее подруга, но Алиса уже ее не слышала.
Близ двух серых построек, два бугая грузили ящики.
Открывай! — скомандовал мужчина черной шляпе, с серым лицом и такого цвета глазами.
Ай, Верховцев, все четко, как в аптеке! — нараспев отвечал ему один из бугаев.
Ломом, свернув замок, он открыл ящик.
Я только посмотрю — протянул человек в шляпе
Алиса тихо сидела, спрятавшись в кустах, но ничего не могла разобрать. Только «бубубу» когда говорил Верховцев и восторженное «БУ» когда напарник.
Винтовки и ружья, до краев забивали ящик. Верховцев взял одну, и, перезарядив, дал очередь в воздух. Алиса прижалась, затаив дыхание.
Оружие! — шепнула себе под нос девушка.
Осечек почти не дает! — уверил его бугай, но Верховцев, склонив голову набок, направил винтовку на него.
Док, товар отменный! Говорю тебе! — слегка вспотев, прогукал бугай.
Почти! Не значит отменный — констатировал Верховцев, крутанул винтовку, раскрыл ладонь и оружие упало в ящик. Он немного постоял.
Ладно, парни, сроки поджимают! Грузи — громко крикнул человек в шляпе, похлопав в ладоши.
…Сроки поджимают! Грузи! — повторила про себя Алиса, приложив палец к губам. Верховцев сел в машину и уехал в неизвестном направлении.
Ты чего тут, вынюхиваешь? — вдруг раздался страшный голос за у нее спиной. Она замерла.
Шумел камыыыыш! Деревья гнулись! — затянула вдруг Алиса, прикинувшись пьяной.
Че пристал? Облапать решил? — нападала на него девушка, махая руками
Вали-ка ты отсюда! — прорычал мужичина.
Ну и пойду! — пьяным голосом ответила Алиса и пошла шатающейся походкой. Мужик вернулся к своим.
Ну и молодежь нынче пошла! — ворчал он
А что такое? — спросил другой бугай
Да какая-то пьяная сучка там валялась в кустах! — ответил он
Красивая? — спросил, облизываясь, третий
Ну да! Я ее прогнал. — Ответил он
Ой, валенок! Ты в нужнике еще и мозги высрал, пока ходил! Лошара! — бранил его напарник
Далеко ушла? Догоним? Пьяная же! — оживился третий, предвкушая утеху.
 Ага! Сейчас, разбежались! Всех троих ублажу! Мечтатели — проговорила Алиса, услышав это, и поспешила убраться подальше отсюда.
Тебя полчаса не было! — волновалась Маша, наконец-то увидев подругу
На аттракционы опоздаем — мяукала она
Да тут покруче сейчас аттракцион был! — улыбаясь, выдала Алиса, и рассказала, что произошло только что.
Пф! Алиса — актриса! — заявила Маша
А если б поймали? — за переживала она
Не поймали! — самодовольно ответила ей Алиса.

*******
На космодроме кипела работа. Проверка систем.
Сережа давай на низких прогони! — вещал в микрофон, седой мужчина в белой рубашке.
Хорошо, Васильич! — подтвердил пилот и белоснежная машина, загудела, выпуская дым из двух боковых турбин.
Что такое? Давление падает! — прозвучал вдруг голос пилота.
Миша, твою мать! Ты сказал, что проверил! — заорал Васильевич в микрофон
Не терпит? Обед у меня! — ответил голос Миши
Дома перекусишь! Час до конца рабочего! — оборвал его седой
Ваня, где Зеленый? — вдруг спросил он, повернувшись, к стоящему у стенда Ивану Киму.
Высокий, зеленоглазый брюнет, лет тридцати пяти, облокотившись на стену, держал в руках чашку с кофе.
Не знаю, Борис Васильевич! — бросил он, глядя в нее.
Может, заболел? — сказал он, поставив чашку на стол.
Одетый в красный свитер и черные брюки мужчина, уселся на стул и откинулся на спинку, заложа руки за голову, скрестил ноги и вздохнул.
Дверь в зал открылась, и на пороге появился Зеленый. Рыжебородый мужчина в сером металлическом скафандре, выглядел очень уставшим. Лицо его посерело.
Валера, ты бы еще на пол часика попозже заглянул. В аккурат проводил бы нас на служебный — бранил его седой.
Не выспался! — томно ответил Зеленый.
Пятую ночь, сниться один и тот же сон. Там Алиса Селезнева… — сухо отвечал он
Так тебе Алиса спать не давала — усмехнулся Ким, обнажая белые зубы
Нет, это… (Зеленый сделал паузу)
Да не в этом смысле! — запротестовал, он внезапно оживившись.
Кошмар сниться, она в нем погибает- уточнил он
Ну! — загудел брюнет, вытянув полные губы.
С Алиской же все нормально, пережила девчонка конечно. Отличный мужик был Селезнев — говорил Ким.
Так всегда, хорошие умирают рано — высказался Васильевич, выдыхая сигаретный дым.
Может тебе отгул взять? — спросил он, обращаясь к Зеленому.
Может быть — предположил рыжебородый

*******
Стараясь хоть как-то унять боль утраты, Алиса решила навести в доме порядок. Хозяюшка носилась по дому то с тряпками, то с пылесосом. В последнюю очередь она добралась до кабинета своего отца. На резном дубовом столе, был рабочий беспорядок. Книги, бумаги, грязная фарфоровая чашка, к коей, когда-то было кофе. Теперь там плавала плесень.
Какой ужас, пап! — с улыбкой промурлыкала девушка. Книги она решила убрать в ящик стола, потянув ручку Алиса, обнаружила там свою фотографию в рамочке. На фото ей было пять лет, рыженькая девочка с большими глазами цвета морской волны, была наряжена котенком для утренника, у нее на голове были белые ушки, а на веснушчатом личике, нарисованы черные нос и усы. Девочка немного дула губки. Алиса растаяла.
Какой милашкой я была! — ахнула девушка.
 Еще там лежал мобильный телефон серого металлического цвета. Она взяла его в руки. На рабочем столе была тоже фотография, но уже школьная. Класс наверно второй. На ней она вместе с отцом в парке, они жмурятся от солнца, закрываясь рукой. Вдруг она заметила иконку не отвеченных вызовов. Она коснулась иконки на сенсорном экране. Круто! Сенсорный! Однако ее устраивал и свой кнопочный, синий со стразами телефончик. Были звонки от Зеленого. Отец часто забывал телефон дома. Дозвониться до него всегда было проблемой. Такой он был человек. Среди контактов она прочитала «Иван Исаевич ВЕРХОВЦЕВ». Волна гнева охватила разум Алисы. Всей душой она ненавидела, теперь этого типа и все бы сделала, лишь он вновь оказался за решеткой. Был еще контакт «Кирилл Степанович Веселов» или просто «Весельчак»
По любым вопросам обращайтесь к моему адъютанту, Кириллу Степановичу. — вспомнились ей слова Верховцева.
Этот мерзкий прихлебала вечно крутился около своего босса. Он был правой рукой Верховцева.
Наверняка знал все его планы. Замыслы! Возможно, даже стирал его грязное белье. На картинке он выглядел еще более жутко, чем в жизни. Маленькая лысая голова. Серое лицо, с мелкими желтыми глазками в черных впалых глазницах, расплывалось в желтозубой улыбке. Он был похож на Чеширского Кота из известной сказки. Она коснулась кнопки вызова.
Слушаю? — отозвался, в трубке голос похожий на гудение сирены.
Кирилл Степанович. Здравствуйте! Э… Это я — промолвила Алиса.
Алиса! Боже, какая трагедия! Какая трагедия! Как ты малышка? Хорошо ли кушаешь? Я могу чем-то помочь? Селезнев был моим самым, лучшим другом! Когда я узнал, что он погиб, ушел в недельный запой! Я вне себя от горя! Вне себя от горя! Верховцев ужасный человек! Ужаснейший! Я не ожидал такой подлости от него! Социопат! Трагедия! Трагедия! Горе! Такие люди должны сидеть в тюрьме! В тюрьме говорю тебе! — запел он, противным кисло-медовым голосом.
Да все нормально, я хочу спросить — робко промурлыкала девушка, устав слушать этот глупый лживый треп, от которого ей было только хуже.
Все что угодно! — отозвался Веселов
За что Верховцев убил папу? Над чем таким работал отец? — спросила девушка, и песня в трубке прекратилось.
Понимаешь детка, Верховцев не посвящает меня в свои планы. Даже я не знаю, что твориться в его извращенном и порочном разуме. Извращенец! Он любить видеть боль истязаемых им жертв, подобно, странной тяге избить бичом женщину, наслаждаясь ее страданиями… — продолжал он, но уже понизив тембр голоса.
…избить бичом женщину?.. -проговорила Алиса, ощущая вяжущее чувство в рту и поражаясь дикой фантазии собеседника. Глаза ее округлились.
Вы можете мне помочь? Вот именно в тюрьме. А как это сделать? — молвила девочка, стараясь забыть предыдущую фразу Веселова. Теперь этот тип пугал ее еще больше.
У меня есть кое-какая информация, но… -уже спокойно говорил Веселов.
Но? Что «НО?» — спросила вдруг девушка.
Я рискую репутацией, а может и жизнью. Мне нужен небольшой задаток — загадочно пропел он.
Денег у меня нет… — с досадой промяукала Алиса.
Денег?! Да лапулечька моя! Я с тебя ни возьму ни гроша! — смеялся собеседник.
Мне нужно другое… — тихо сказал он. Алиса была заинтригована.
Хотя нет! — прервал себя он.
Я не могу от тебя этого просить. -говорил весельчак. Девушка напряглась.
Чего вы хотите? — серьезно спросила она, все же не понимая, чего хочет этот странный мужчина.
Видишь ли, моя милая, моя внешность не идеальна, а так хочется тепла, ласки и домашнего уюта. -мечтательно бубнил Веселов.
ЧТО???!!! -в шоке прошипела девушка, понимая к чему клонит Веселов. Если бы она была кошкой, то ее шерсть бы стала дыбом.
Верховцев, кроме меня и близко никого не подпускает… лишь я могу помочь. Мне многое известно -громко говорил толстяк.
ДА ПОШЕЛ ТЫ! НЕТ! НИ ЗА ЧТО! — закричала Алиса и бросила трубку.
ВОНЮЧИЙ ПОХОТЛИВЫЙ УБЛЮДОК! НЕНАВИЖУ! — прошипела она на весь дом, сотрясаясь от злости. Она, недовольно задрав носик, направилась из кабинета. Однако остановилась и задумалась.
Верховцев может отправиться за решетку. НО КАКОЙ ЦЕНОЙ!..
Абсурд! Да как же это?! Нет это безумие! — шептала Алиса.
Одна мысль о близости с Весельчаком, вызывала у нее приступ тошноты.
 Ей стало так противно, что захотелось принять душ, и Алиса помчалась в ванную. Скинув одежду, она посмотрела в зеркало. Красивая рыжеволосая девушка лет двадцати, смотрела на нее в отражении. Ей невольно представились серые морщинистые ручища, что гладят ее кожу. Тело трепещет. Она дрожит и стонет, ощущая пропитанное табаком и алкоголем дыхание Веселова. Алиса отшатнулась и прыгнула в душевую. Задернулась занавеска, послышались звуки душа.
НЕТ! НИКОГДА! НИ ЗА ЧТО! Я ЛУЧШЕ УМРУ! — отдернув занавесь, выдохнула девушка, хватая ртом воздух.
Как бы ни был ей противен этот странный мужчина, надо признать, что он самый могущественный человек после Верховцева. ОН МОЖЕТ ПОМОЧЬ. Мокрая она прошлепала по полу в кабинет.
Дрожащими руками схватила серый телефон…в квартире Веселова раздался звонок. Он поднял трубку.
Куда идти? — холодно проговорила Алиса, не дожидаясь ответа, дрожа то ли от злости то ли холода, так как забыла вытереться полотенцем.
Моя милая! Моя сладкая! Не надо никуда идти! Вызови такси-я встречу. — радостно запел Веселов. И назвал ей адрес. Оба повесили трубку.
ЧТО Я ДЕЛАЮ? — шептала Алиса, схватившись за голову. Она сидела на своей кровати в окружении раскрытых полок с одеждой. Через полчаса она уже стояла перед зеркалом. Школьную форму, состоящую из белой маечки с коротким рукавом, синюю юбку теперь сменял яркий красный топ, едва достающий до пупа и черные легинсы. На ногах красные туфли на шпильке. Она не рисовалась как обычно. Сейчас она безмолвно стояла и ненавидела себя в зеркале.
Это какой-то бред! — прошептала она своему отражению.
Она схватила черную кожаную куртку и вышла, захлопнув за собой дверь.
Вскоре машина приехала по адресу. Весельчака не было.
Галантный кавалер! — саркастично бросила Алиса. Расплатившись с таксистом, она вышла из машины и направилась к подъезду. Погода стояла пасмурная. Грянул гром. Пошел дождь, словно отговаривая ее от этой затеи.
Схватив ручку двери, она остановилась на мгновение. Зажмурилась и стиснула зубы. Затем вздохнула и скрылась за дверью.
Подойдя к квартире, она позвонила.
Не заперто -отозвался голос за дверью. Алиса повернула ручку и вошла внутрь. В доме было на удивление чисто и красиво. Чистый двухуровневый потолок был двух цветов белого и зеленого. Вокруг много антиквариата. На столе трельяжа никакого мусора, пепельниц и.т.д. Резные фрески украшают белые стены.
Какой замечательный хозяин! — подумала она, понимая, что, скорее всего «птичка попала в золотую клетку». В белом махровом халате, пританцовывая и держа в руках два бокала красного вина ей на встречу вышел Веселов.
Здравствуй, здравствуй Алисонька! — воскликнул он, обрадованный ее приездом.
Здравствуйте Кирилл Степанович! — спокойно ответила она. Он поставил бокалы на белые цвета трельяж. Затем взял ее за руки.
Я так рад тебя видеть! Ведь я всегда знал, что люблю тебя! — пропел он, вызвав у нее такое отвращение, то она отдернула руку.
Вы обещали мне помочь, если я… (она вздохнула)…с вами, в общем, вы поняли. — Произнесла Алиса.
Со мной что? — зачем-то переспросил толстяк, направив к ней ухо.
…пересплю. -выдохнула девушка, смотря на потолок.
«Вы сказали, что у вас есть доказательства преступлений Верховцева» — заявила Алиса.
Понимаешь, детка… по памяти я, конечно, расскажу, но видишь у меня новый ремонт? Случился пожар и все мои архивы сгорели! Я совсем забыл. Какая трагедия! Мне жаль. -загудел Веселов.
 МРАЗЬ, ТЫ МНЕ СОЛГАЛ! — вскричала на него девушка и ударила его в лицо. Толстяк опешил, но удержался, успев опереться за крышку стола.
Ты ничем не лучше своего босса, похотливый ублюдок! И зачем я связалась с тобой? — зарычала она, сжав кулаки и дрожа от злости, развернулась к выходу.
Ладно!» — бросил Веселов еще более низким голосом и злобно глянул на нее. Вытер, выступившую на лице черную кровь и облизнул палец. Она обернулась.
Ты получишь то за чем пришла — прошипел он, затем кряхтя, доковылял до трельяжа, достал из кармана листок и ручку, что-то написал и отдал Алисе. Она развернула листок, там был адрес «Горького 27». Девушка немного успокоилась.
Это металлургический завод. Послезавтра в десять вечера. Я встречу тебя там. — злобно цедил он, с каменным лицом.
За это Верховцев, снесет мне голову. Там то, что приговорит его к смертной казни. На суде я буду свидетельствовать против него. И лучше, чтоб ты была одна, без сорок подружек и прочего. Донесут Верховцеву — нам обоим конец — объяснял он, не меняя тона. Алиса осторожно кивнула.
Спасибо! — тихо сказала она.
Пока не за что. — злобно ответил Веселов.
Теперь ты удовлетворена? — спросил он, также косясь на нее. Она кивнула.
А я нет! — бросил он, и защелкнул дверной замок. Он потянул свои руки, скользя по ее талии и бедрам. Затем начал медленно задирать ее топик.
Прошу вас. Не делайте этого со мной! — слышал он тихий молящий шепот девушки, и вдруг остановился. Держа руку на Алискиной заднице, он посмотрел в сторону. Затем опустил топ и отошел. Вид трясущейся от ужаса девицы явно его не заводил. Это его злило, даже несмотря, что она в его власти….
Убирайся отсюда! — злобно процедил он сквозь зубы, и открыл дверь.
Вон!!! — зарычал он. Испуганная девушка сорвалась с места и быстро помчалась по лестнице от стыда, закрыв голову руками. Он закрыл дверь, подошел к столу и сжал бокал.
Ты получишь то зачем пришла! — злобно проговорил Веселов. Глаза мужчины стали багровыми. Из-за ухудшающейся погоды, в доме стало темнее. В свете вспышки от молнии, на мгновение озарившем светом помещение, антиквариат отбрасывал зловещие тени на стенах. Брызгами осколков бокал в руке мужчины лопнул, а вино вперемешку с черной кровью стекало по пальцам на поверхность столика.

******
СНОВА ЭТОТ ПРОКЛЯТЫЙ КОШМАР! — прошептал Зеленый, глядя на пустую бутылку в руках.
Мужчина стоял в майки и семейных трусах, посреди темной комнаты. Снова ему не спалось.
Я так больше не могу! — решил он и, сняв винтовку со стены перезарядил ее. Затем в шкафу он достал свои доспехи серебристого цвета. Он чувствовал, что-то не так.
Но зачем Алисе соваться на этот завод? Ради чего? Я должен выяснить. -калейдоскоп мыслей крутился в голове рыжебородого мужчины.
Сейчас опять позвоню, а Алиска дома спит! Надо бросать пить! — подумал он. Он набрал номер. Ответа не было.
Да спит она! — отбросил бредовую мысль, он. Но душа его болела…

*******
Как мне повезло! — шептала Алиса, утешая себя тем, что этот мерзкий толстяк так просто ее отпустил. Она сидела на подоконнике у себя дома, мусоля в руке листочек с адресом, что дал ей Весельчак.
Он сказал, что увидеться с ним можно послезавтра. Почему не завтра? — смутилась она, размышляя. Возможно, этот тип ее обманет. Что если он заметает следы, а завтра она попадет в ловушку? Сегодня он не готов.
А если там, что-то ужасное? А если охрана? — думала она. Толпа негодяев примерно таких же как тот Шенг, что зарезал отца, не откажется позабавиться с ней!
Ей было страшно, но ненависть к Верховцеву была сильнее.
В телефоне она заметила пропущенный звонок от Зеленого. На картинке, строго смотрящий рыжебородый мужчина.
Ну что? Что не так делаю? Не смотри на меня так! — заговорила она с телефоном.
Позвонить? Нет! Не буду рисковать им! Я тихонько выясню и все — убедила девушка сама себя.
Рискну! — выдохнула Алиса и направилась в прихожую, но остановилась.
Ага. Незаметная! — засмеялась она, обнаружив что не переоделась из того откровенного «наряда» в котором приезжала к Веселову. Сменив шпильки на кеды. Легинсы на юбочку. Топ и черную куртку оставила. Она вышла из дома. Завод был далеко, и часть пути она проехала на автобусе. Она глянула на дисплей мобильника. Почти полночь.
Не так уж и поздно! — успокоила себя девочка. Кроме нее в автобусе ехала еще старушка.
Куда-то намылилась, на ночь глядя. На приключения потянуло- бурчала бабулька.
Эй…! — хотела возмутиться Алиса, но топик, выглядывающий из-под куртки, слабо бы опроверг слова бабушки. Она завернулась в куртку. Доехав до своей остановки, она вышла на небольшой станции. Тут была пустая сомнительная закусочная.
Что ж Алиса! Уже ночь! Вон там жуткое и заброшенное здание и именно туда тебе и надо! Ну не дура ли? — этим сарказмом Алиса попыталась себя успокоить.
О нет! — с досадой произнесла она, увидев знакомую фигуру. Двигался человек в сторону завода, не сворачивая.

Глава 3 «Весельчак»
Алиса осторожно последовала за лысым коротышкой в черной куртке. На вид нежилое здание из красного профлиста, освещал только свет фонаря над дверью. Девочка спряталась за оградой металлического забора. На арматурной сетке красовалась табличка с надписью: «Горького 27», а ниже «ООО Горский Металлургический Завод». Коротышка подошел к двери и осмотрелся. Никого не было. Тогда он достал тяжелый ключ и стал ковыряться в замке. Дождавшись, когда человечек скроется за дверью, Алиса тенью скользнула следом. Добравшись до стен, она прижалась к ней и прислушалась. Стояла тишина. Девушка прокралась вдоль стены к двери и тихонько толкнула. Дверь легко поддалась, очевидно, кто-то забыл ее закрыть. Внутри было темно, и только на жестяных столах светили лампы. Она подбежала к ним; здесь были колбы и пробирки.
Я их уже где-то видела. — настороженно прошептала девушка.
Но в пробирках была не прозрачная, как та, над которой работал Селезнев жидкость. Маслянистая, бордовая жижа внутри напоминала кровь, также ее внимание привлекли испачканные в этой гадости шприцы. Алисе стало жутковато. Послышались звуки шагов. Схватив, одну пробирку она сунула ее в карман курточки и метнулась, чтобы спрятаться. В полутьме она не заметила люк и угодила в него. С воплем ужаса она прокатилась примерно пару метров под землю. Пока не очутилась во мраке. Тошнотворный смрад ударил ей в нос. Она вскочила и прищурилась, в попытке, что-то разглядеть. Глаза привыкли к темноте, но все равно ничего не было видно. Тогда она поднялась, достала мобильный телефон и включила фонарик. Перекошенное от ужаса лицо женщины таращилось на нее в свете фонаря. Алиса отшатнулась и попятилась. Спиной она уткнулась, во что мягкое и липкое, обернувшись, девушка увидела еще одну гримасу ужаса на этот раз ребенка лет десяти, грудь его была разорвана, словно его разделали. Алиса осветила фонарем пол. Еще два тела ничком лежали, у ее ног. Словно перепуганная лань в сезон охоты девочка стала метаться фонарем в стороны, повсюду были трупы.
БЕГИ!!! — кричал голос в ее голове.
Лихорадочно она искала фонариком выход, нужно было убираться отсюда. Но вдруг кто-то зажег тусклый свет, ужасающая картина открылась полностью.
Так так. — донеслось в полумраке. Алиса побледнела и обернулась. На пороге стоял Веселов.
Весельчак — проглотила девушка и жалобно глядя на него, замерла
Алиса, Алиса. Мы ведь условились встретиться завтра… — запел коротышка ядовитым голосом
И что же ты тут забыла? Я думал ты хорошая девочка и не лезешь в чужие дела…-продолжал он
Я ничего не видела. Можно я домой пойду? — взмолилась Алиса, едва ли не заплакав, понимая, что влипла.
Я надеялся, что ты не увидишь. Мне очень жаль… — начал мысль Весельчак
Мне жаль! — закончил он, но голос его стал грубее, а желтые глазки налились кровью.
Алиса с ужасом смотрела, как меняется коротышка, и кровь ее стыла в жилах. Плоть скорчившегося от боли Весельчака, стали рвать неожиданно растущие мышцы. Одежда разлетелась на тряпки, зубастая пасть висела до груди, с хлюпаньем выросли еще две руки, а вместо кистей два крюка.
Из живота зияла зубастая пасть, в коей могло поместиться двадцать Алис. Маленький коротышка превратился в огромного монстра. Алиса тряслась, вжавшись в стену. Заметив девочку, он с ревом понесся на нее. Она в ужасе закричала.
Зеленый спикировал на территорию завода из своего кошмара, с винтовкой наперевес, он ногой вышиб дверь и влетел в помещение. В полутьме он заметил столы с пробирками и колбами, а еще шприцы с жидкостью похожей на кровь и пару схем до боли знакомых. И тут он вспомнил, что Василий Селезнев над этим работал. А еще надпись на бумаге «Согласовано В.С. Селезнев»
Боже! — подумал десантник.
Я говорил это добром не кончиться- многозначительно произнес он.
Послышался женский крик, очень знакомый
Алиса! — как гром ударила мысль в голове Зеленого. Ни раздумывая, ни секунды он вскинул винтовку и ринулся на крик. Что-то грохнуло во мраке, кто-то проревел. Он толкнул единственную дверь и бросился вниз по лестнице. Запахло гнилым мясом. Крик ужаса и грохот не прекращался. Зеленый пнул ногой металлическую дверь, она с лязгом отворилась, и тут он увидел свой кошмар наяву. Огромный монстр похожий на уродливого толстяка, в одной руке у него были руки девушки с огненного цвета волосами, ее руки были словно в замке, будто бы подвесили тушу для разделки, и крюк, в любой момент разорвет тело девочки на куски.
В ней Зеленый без труда узнал Алису Селезневу
Нет!!! — взревел он и молниеносно вскинув винтовку, всадил всю обойму в голову толстяка.
Монстр пришел в ярость, он обернулся в сторону десантника, ринувшегося его атаковать. Толстяк выронил девушку, уклонился от удара винтовки и контратаковал Зеленого мощным ударом в лицо. Словно кувалдой, шарахнуло мужчину; оглушенный он полетел в сторону, пролетев метра три, проломил стол, что стоял у стены. Заплаканная и перепуганная до смерти Алиса, доползла до стены и сжалась в углу. Чудовище, потерявшее свою жертву из виду, вновь заревело. Рев привел Зеленого в чувство. Его глаза заливала кровь, ему крепко досталось. Всадив всю обойму в голову монстра, он лишь разозлил его. Нужно было действовать быстро или эта тварь разорвет и Алису и его. Но что придумать? Винтовка! Тут он вспомнил, что, если сменить полярность винтовки, она сработает как детонатор. У него будет секунд 15-20 в зависимости от модификации. Бог знает, для чего это было сделано. Монстр тем временем крушил все вокруг в поисках Алисы. Зеленый, переключив нужные тумблеры, вскочил, сделал кувырок в сторону толстяка, воткнул винтовку в пасть на животе и отскочил в сторону.
Столбом огня, взрывом и хлюпаньем кишки твари кровавым месивом вылетели на стену. Толстяк проурчал и с грохотом упал на спину. Весельчак был мертв. Отдышавшись, Зеленый собрался с мыслями и включил фонарь, пытаясь отыскать Алису. В окружении мертвых гниющих тел, она сидела в углу, и тряслась, обхватив руками колени. Она была бледная как смерть, тяжело и часто дышала. Он бросился к ней.
Алиса это я Зеленый! Все позади! Он мертв! — пытаясь успокоить девушку, кричал мужчина.
Девушка тряслась и бормотала. Десантник посветил фонарем в поисках двери. Глубоко вздохнув, Зеленый взял девочку на руки и вынес из здания.

*******
Зеленый посмотрел в окно. Из его квартиры на четвертом этаже по адресу «Матросова 12» ему открывался вид на ночной город. Людей не было, лишь изредка по пустой дороге, освещенной фонарями, проезжали машины напоминавшие, либо навороченные иномарки, либо пылесосы. Будущее! Он задернул бордового цвета занавески и сел за дубовый стол. В ящике стола он нашарил кисет, достал из кармана пиджака трубку, набил ее табаком и закурил. Он был бывалый боец, но даже ему не доводилось видеть таких тварей.
Ве-сель-чак! — прошептала Алиса, дрожащими губами. Она сидела на стуле недалеко от Зеленого, накрытая покрывалом, в трясущихся руках она неловко держала чашку с чаем. Она попыталась сделать глоток, зубы стучали о край чашки. Мужчина посмотрел на нее, глаза его округлились.
Ты хочешь сказать, что это был Весельчак? — озадаченно спросил мужчина. Девушка кивнула.
Так! — выдохнул Зеленый. Он много раз видел этого коротышку, что крутился рядом со своим боссом Верховцевым, но и не думал, что этот гаденыш, так ужасен.
Десантник курил и думал. Он был рад, что смог спасти девушку, и даже улыбнулся. Его редко что-то радовало, да по характеру он был меланхоликом. Он вспомнил про Верховцева и помрачнел.
Этот проходимец убил его друга и едва не прикончил племянницу. Душой он чувствовал, что Верховцев ужасный человек и, глядя на его прихвостней, понимал насколько. Алиса почти успокоилась и, достав из кармана пробирку с бордовой жидкостью протянула мужчине.
Что это Зеленый? — спросила она, глядя на него лучистыми голубыми глазками.
Не знаю…»-озадаченно ответил десантник, осматривая пробирку.
Это как-то связано со смертью папы, ведь так? Снова Верховцев? — девушка вопрошающе смотрела на Зеленого. Мужчина молчал.
Алиса переночуй пока у меня. Тебе надо отдохнуть — после недолгого молчания ответил Зеленый. Девушка ушла спать. Зеленый остался сидеть за столом.
Что это за отрава? — думал, покручивая пробирку в руке
и зачем ее так много? — думал он
 Неожиданно он вспомнил армейского друга, который когда-то разбирался в ядах и прочей гадости. Он тоже работал в исследовательском центре вместе с Селезневым, но потом перевелся.
Задумавшись, он не заметил, как задремал. Утром он решил навесить старого друга. Положил пробирку в карман коричневого пиджака и прошел в прихожую. Снял с полки шляпу и вышел. Алиса услышала, как хлопнула дверь в комнате, никого не было, пробирки тоже нет.
 Побежала в прихожую. Быстро напялив кеды, схватила ключи и выскочила за дверь. Быстро спустившись по лестнице, она осторожно отворила дверь подъезда и выглянула. Зеленый почти скрылся за домом, и она словно любопытная кошка, в поисках неприятностей, осторожно последовала за ним. Алиса не хотела, чтобы ее заметили, она перебежками, скрываясь за стенами, преследовала Зеленого. Девочка догадалась, что он идет к другу химику Владимиру. Другой дорогой она быстро прибежала на улицу Кирова 5, где на шестом этаже находилась квартира дяди Володи. Владимир Басов был штурманом, но неплохо разбирался в химии. У него были кудрявые волосы каштанового цвета, проницательный взгляд зеленых глаз и длинные, модные в то время усы. Прямой нос добавлял серьезности его образу. Алиса проскользнула в подъезд, добежала до шестого этажа и спряталась за стеной лифта. Послышалось гудение лифта. На шестом этаже вышел Зеленый и позвонил в звонок, через несколько секунд ответили
Кто там? — спросил голос за дверью.
Ты старый черт еще спрашиваешь? — усмехнулся рыжебородый мужчина в серой шляпе.
Дверь открылась
Зеленый! — радостно воскликнул усатый мужчина, и обнял старого друга. В это время показалась Алиса. Она прыжком достигла двери.
А.! — возмущенно открыл рот Зеленый
Алиса и ты здесь! Бог мой, как ты выросла! — обрадовался Владимир
Проходите. — предложил он
…лиса! — закончил фразу Зеленый. Действительно лиса, веснушчатая девчушка перехитрила старика, прикинувшись спящей. И вот она уже здесь. Они зашли в дверь, разулись и прошли в гостиную.
Лариса, у нас гости! Сообрази чего-нибудь на стол — окликнул жену Басов.
А кто там Володя? — донеслось из кухни.
Кто? Кто? Валера Зеленый и Алиса Селезнева! — отрапортовал Володя
Ой как здорово! — обрадовалась женщина и вышла навстречу гостям.
Она принялась обнимать бородатого здоровяка и даже потрепала его за щеку
Лариса! — досадно отмахнулся Зеленый, недовольный тем, что его как маленького треплют за щеку и улыбнулся.
Лариса обняла и поцеловала в щечку Алису.
Как ты выросла- заметила женщина
Когда мы виделись в последний раз, ты училась классе в пятом, еще с Толькой в догонялки играли. Он тебе, кажется, нравился — отметила женщина лет 38 в розовой блузке и черных ласинах.
У нее были распущенные черные волосы и острый носик.
И сейчас нравится — отметила Алиса
Ой, я же испекла торт! — воскликнула женщина и ее голубые глаза заблестели.
Да мы не… — начал оправдываться Зеленый
Будем! — подпрыгнула Алиса, и улыбнулась, а в ее больших голубых глазах играл огонь.
Зеленый выдохнул, глядя на белый потолок. Женщина ушла на кухню. Кашлянув, мужчина обратился к Басову.
Так это я по делу — сказал он, вынул из кармана пробирку и показал ее Басову
Что это, Володя? — спросил он
Ты принес мне пинту крови и спрашиваешь меня что это? — усмехнулся Владимир
Это не кровь — серьезно ответил Зеленый. Басов открыл пробирку, химическим способом он осторожно понюхал содержимое, и улыбка будто стерлась. Это точно была не кровь.
Взяв пробирку, он и Зеленый, проследовали в другую комнату. На столе, заваленном бумагой и книгами, стоял микроскоп. Владимир открыл окно, взял пачку «Тройки» достал сигарету и закурил. Зеленый стоял рядом, скрестив руки на груди. Он заметил, что, что-то взволновало друга.
Наконец Басов подошел к микроскопу, капнул жидкость на стеклышко и начал рассматривать.
Не здесь- прошептал он, на лбу выступил пот. Он взял со стола колбу с синей жидкостью и добавил к капле. Басов вновь посмотрел в микроскоп и отшатнулся. Зеленый заметил и это.
Владимир встал из-за стола и поспешил закрыть дверь, но на пороге стояла Алиса.
Что это дядя Володя? — спросила она, глядя Басову в глаза. Понимая, что тайну не сберечь он впустил ее в комнату и закрыл дверь.
Где ты это взял? — резко спросил Владимир
Долго рассказывать — ответил Зеленый, не оглядываясь.
На существ он действует по-разному.» — начал рассказ усатый мужчина
Зачем вам это? — вдруг прервал он себя
Алиса, покажи ему! — скомандовал Зеленый. Алиса схватила замок курточки
Не надо раздеваться! — отмахнулся Басов
Спокойно. — ответила девушка и сняла куртку.
На ее плечах и в районе шеи Владимир увидел ссадины и гематомы.
Алиса, тебя били? — испуганно спросил Басов, опускаясь на стул
Чуть не убили — оборвал его Зеленый, и Володя резко обернулся к нему
А еще я прошляпил винтовку! — добавил бородатый мужчина
Это сделал Весельчак! — доложила Алиса
Весельчак??? — удивился мужчина с усами. Он знает, как выглядит Весельчак, но этот коротышка мог разве что пнуть Алису в лодыжку или если допрыгнет, шлепнет по заднице, но не более
Тогда Зеленый рассказал, как вчера он сражался с огромным монстром, в которого превратился злобный коротышка. Как среди мрака и расчлененных тел он бился за жизнь Алисы и свою, и как в бою лишился винтовки. Басов помрачнел.
Снова Верховцев! — прошипел он и, переведя дух, рассказал, что эта за дрянь в пробирке
Это вирус! Мутаген! Однажды я уже видел такое. — Привлек внимание Басов
Вы слышали о планете под названием Колеида? Когда-то там было райское место, но сейчас там бесплотная пустыня. Это планета-тюрьма. Там повсюду смерть; нет ни воды, ни пищи, ни людей, ни животных. Жестокая банда «Пустынных волков» держит там рабов, которые сходят с ума, умирают или становятся чудовищами. Однажды была у нас вылазка на эту планету. Тогда она еще не была адом. На некоторых из наших бойцов тестировали препарат «Колосс 12» он позволял сопротивляться воздействиям ядов и радиации. У пятерых бойцов после введения препарата появилась большая физическая сила, выросли большие мышцы. Верховцев уверял полковника Селиванова, что препарат безвреден, так и было, ну здоровые мужики, что такого? Но через несколько дней у них будто что-то в голове помутилось. Они стали агрессивными. А позже и вовсе опасными, как звери. Эти твари стали нападать на жителей, убивать их. Одну из жертв они попросту загрызли у меня на глазах. Мои товарищи… Нам удалось их уничтожить. Самое странное, что Верховцев словно испарился. Он удивительно хорошо знал свойства препарата. Я мало что знаю об этом странном типе. Говорят, что, однажды его смертельно ранили в живот, и он потерял много крови.
Но когда я его видел в последний раз он не выглядел как человек, который умирал от ран.
Верховцев-мутант? — спросила Алиса.
Кто? — озадаченно спросил Зеленый
Ну, мутант-человек под мутагеном — пояснила девушка
Не знаю. Но мы просто называли их сверхлюдьми- ответил Басов
Препарат, что принесли вы, имеет еще присадки. Это значит, что он действует быстрее и сильнее, не оставляя и проблеска интеллекта у испытуемого.
Весельчак был в сознании. Он говорил со мной. — заявила девочка
Весельчак-не человек — внес ясность Зеленый, не один мускул не дрогнул на его лице.
Там было много этой дряни, Володь. — объяснил мужчина
Но зачем Верховцеву армия, которой невозможно управлять? — многозначительно произнес Басов
Выходит, Верховцев с самого начала это планировал, и нанял лучших ученых в том числе Селезнева. Чтобы они изготовили вирус под видом вакцины от всех болезней
И теперь папа погиб из-за этой отравы! — зарыдала Алиса. Дверь отворилась и в комнату вошла Лариса
Идем те пить чай! — позвала она
Алиса, ты плачешь! Что-то случилось? — спросила женщина
Нет, все хорошо. Проблемы с учебой. Выучу — солгала девочка. Все пошли пить чай.

Глава 4 «Опасная затея»
Вечером, возвращаясь, домой с магазина, Алиса вновь заметила, верзилу со склада с оружием.
Бросив сумку она, тайком последовала за ним. Бугай двигался быстро, почти бегом, при этом он, как чемодан, нес в руки железный ящик, напоминающий собой мотор с решетками. Алиса едва успевала за ним. Здоровяк шел не оглядываясь. Вскоре он добрался до решетки забора, обойдя его он, вышел к площадке, где стоял, черный звездолет. Машина сверкала при лунном свете. Несколько крупнокалиберных пушек, располагались по бортам. Летающая крепость. Пробегающую Алису узнала Маша, она ехала домой на автобусе. Девочка поспешила сойти на ближайшей остановке. Проезжая, Машка заметила, огромный и страшный черный звездолет. Минут через семь, автобус остановился. Девочка с хвостиками выскочила и побежала в след подруге, но приметив вдалеке верзил, остановилась и закусила губку. В это время, Алиса уже сидела, спрятавшись за металлической оградой, и снимала происходящее на телефон синего цвета. Благо обзор был хороший.
Ну, наконец-то! — заревел один из здоровяков, встречая мужчину с ящиком и развел руками. Были еще двое, все одеты в черные, шитые стальными пластинами костюмы и высокие тяжелые ботинки. У одного были даже шипы на плечах.
Я пожрать то должен был! — отвечал мужичина с ящиком.
Он сука, тяжелый! — оправдался он.
Чего мы все руками таскаем? Что дефицит бюджета? — возмутился он.
Заткнитесь оба! — донесся голос третьего. Страшный как черт мужик из центра, которого Верховцев называл Шенгом, подошел к ним.
Фуры бы стали проверять, постовые. А на пешего всем насрать! — объяснил он.
Он принял ящик из рук бугая, и хотел что-то сказать, но вдруг заметил что-то сверкает за оградой.
Он молча кивнул, четвертому, подавая знак.
Снова ты! С днем трезвости тебя детка! — донесся голос у нее за спиной.
Массивная рука схватила Алису за ворот куртки и швырнула к Шенгу и остальным.
Машка, увидев, что подругу схватили, метнулась к телефонному автомату. И набрала номер милиции.
Алло, милиция, приезжайте скорее! Человека похищают! — затараторила она
Кто звонит? Где инцидент? Сколько нападавших? Как выглядят? — томно тянул голос в трубке, нарочно растягивая время.
Да хрен их знает. У меня подругу похищают — взволновано пищала девочка
Завтра вернут! — ответил голос
Козел, сраный! — крикнула девушка
А вот за оскорбление сотрудника, можно и получить — издевался голос
Да пошел ты! — раздраженно бросила Машка и бросила трубку.
Нашла куда звонить, дура крашенная! — укоряла она себя
Алиса быстро поднялась и отряхнулась.
Что ты здесь забыла? — спросил Шенг, могильным гулом.
Спроси у своего друга! Он волок меня сюда два квартала! — лгала девушка
Она держит тебя за идиота! — заявил бугай, что схватил ее
Я ее уже видел. — сказал он
Я тоже! — подтвердил страшный как черт.
Алиса! Верно? — осведомился он зловещим голосом
Дочка «профессорона!» — отозвался кто-то из верзил.
Она самая! — томно ответил Шенг
Алиса недобро смотрела на убийцу своего отца. В этот раз у него было не лицо человека. Кожа на нем была эбенового цвета, с небольшими наростами в виде шипов.
И что же нам с тобой делать? — спросил голос за спиной Алисы, и достал пистолет.
Не надо ничего со мной делать! — завопила девушка, и замерла, открыв рот и вытаращив глаза. Дуло пистолета упиралось ей в затылок.
Шенг взял у нее телефон. Молча просмотрел фото. Затем он захохотал, покосился на Алису, и телефон в щепки разлетелся у него в кулаке.
Что вы копаетесь? — вдруг возмутился, возникший на выходе из корабля Верховцев.
Мне знакомо твое лицо! — прищурился мужчина, серым, морщинистым лицом, в черной шляпе и такого же цвета драповом пальто, приметив Алису.
Дочка «профессорона!» — повторил ему свою фразу бугай.
…профессорона…? — подумал человек в шляпе
Алиса!!! — вдруг радостно воскликнул он и обхватил девушку за плечи
Она снимала нас на телефон босс! — отозвался другой
Ну, ей просто интересно! — говорил с улыбкой Верховцев.
С малых лет девочка обожает космос! — продолжал он.
Алиса не знала, чего ожидать.
Не откажем ей в удовольствии, возьмем ее с собой. — зловеще произнес человек, и опустил на нос шляпу.
Господа, вперед. Колеида ждет! — воскликнул он
Что за Лида? — подумала Мария
Алиса вспомнила, что об этом месте рассказывал Басов. У девушки сердце сжалось в груди. Ее схватили за волосы и потащили в корабль. Алисе ничего не оставалась, и она отчаянно закричала.
Машка, услышав крик, ринулась туда, взревели моторы. Алиса верещала и шаркала ногами по асфальту. Она вытянула открытую ладонь в сторону подруги, спешащей ей на выручку. Маша была в шоке от происходящего.
Нет! Стойте! Что вы делаете? — на бегу верещала она что есть сил. В открытом люке ее заметил Верховцев. Он молча крутанул кистью в воздухе и затем жестом указал в сторону Машки.
Без промедления один из бугаев взвел курок и открыл огонь. Пули рвали гравий. Машка испуганно отскочила в сторону и спряталась за оградой. Громила не мог прицелиться, так как машина пришла в движение. Силовые турбины подняли пыль и все, что было в радиусе метров тридцати, сносило в стороны. Бочки, коробки, посторонний мусор. Лилово-волосую тоже снесло в сторону. Она кубарем прокатилась около пяти метров. Звездолет поднялся на несколько метров, и ослепительно вспухнув, с невероятной скоростью скрылся в небе. Девочка припала к земле, закрыв уши руками. Машина исчезла, словно ее и не было. Девушка поднялась с земли. Испуганная Машка металась в стороны, не зная, что делать.
Алиса! Алиса! — во все горло орала она. Надеясь, что она тоже, где-то здесь. Ответа не было
Что-то хрустнуло у нее под ногой, девушка приподняла ножку. Синий телефон со стразами, изломанный он валялся на земле. Девчушка схватилась за голову, хватая ртом воздух.
Ай! Нет!!! — завопила она, упав на колени и закрыв руками лицо.

******
Алиса стояла, боясь пошевелиться. Один из громил ходил вокруг нее и рассматривал.
 Не нравиться мне твой прикид! — заявил он вдруг
Переодевайся! — скомандовал он ей
Во что? — смущенно всхлипнула девушка
Раздевайся тебе говорят — рявкнул на нее мужичина, сидевший, напротив.
А где можно переодеться? — неловко спросила Алиса.
Раздался оглушительный хохот присутствующих.
Здесь давай! — ухмыльнулся один из сидящих, когда рокот стих.
Ну! — дернулся верзила, сидящий напротив, но остановился, заметив, как напуганная девочка машинально схватила руками замок курточки. Одну за другой она снимала с себя вещи, пока не осталась в одном нижнем белье.
Снимай шмотки! — прозвучал грозный голос за ее спиной.
Вы шутите? — взмолилась Алиса. Шенг вздохнув, подошел к ней и наотмашь шлепнул девушку по лицу. Потерев щечку, глядя щенячьими глазами на здоровяка, она расстегнула бретельки на спине и спустила трусики.
Оставшись в таком виде, она покраснела как рак. Перед друзьями то стыдно появиться в нижнем белье, но оказаться нагой в окружении незнакомых мужиков….
Дайте мне одежду! — тихо попросила Алиса. Бугай напротив улыбнулся, разглядывая девчушку.
Шенг щелкнул пальцами, принесли сложенный в несколько раз красный сверток, и дали ей.
Поживее, а то у моего «друга» поднимается настроение! — гаркнул неугомонный бугай что сидел напротив нее.
Ха ха поднимается настроение! Уловили хохму? — восхищался он, но Шенг толкнул его кулаком в лицо.
Какой же ты Шенг, сука нудный! — возмутился верзила, но поймал его испепеляющий взгляд
Шенг убил папу, но надо признать, что он сейчас единственное препятствие, между ней и этими типами. Шенг сидел у иллюминатора, одетый в черные куртку и брюки, как и его соплеменники.
Он тянул сигару, задумчиво глядя куда-то вдаль. Алиса быстро оделась.
В этом красном, гермокостюме, она была похожа скорее на космическую шлюху, нежели на космонавта. Он был слишком обтягивающим и врезался в места, которые не следовало. И все же в нем было тепло.
Можно сесть? — пискнула девушка
Конечно! — воскликнул сидящий перед ней бугай и посадил ей к себе на колено. Громадной рукой он обнял ее, схватив ей грудь. Каждый раз, когда он наклонялся своей щетинистой рожей к ее шее, она отворачивалась и морщилась. Ей было мерзко и страшно. Она с мольбой посмотрела в сторону Шенга. Он даже не обернулся.
Прибыли! Конечная! — гаркнул один из них
Закрой пасть! — кто ответил
Иди ты в жопу! — рыгнул первый
 Вскоре корабль прибыл на место, бугай, закончив слюнявить девушку, поставил ее на пол.
Прибыли, сладкая! — улыбаясь, сказал он, и ударил ее. Алиса упала навзничь.

Глава 5 «В логове «Волков»»
Алиса очнулась в темной каменной комнате. Мебели не было никакой. Окно было зарешечено.
Девушка быстро посмотрела по сторонам.
Болела голова, девушка сорвалась с места, но цепь на ее шее пружинила, и она по инерции грохнулась на каменный пол.
Айяй! — простонала девушка от боли.
 Где я? — испуганно просила Алиса
В стране чудес! — издевался хриплый голос
Чудо номер один — ты еще жива! — говорил голос
Чудо номер два — ты «ЕЩЕ» (пауза) жива! — закончил он мысль
Отпустите меня, пожалуйста! — вопрошала девушка, подползая к двери.
Да не вопрос. Ты мне не нужна! Только куда ты пойдешь? — хрипел голос за дверью
Домой! — отвечала она
Посмотри в окно, бестолочь! — донеслось из-за двери. Алиса посмотрела из-за решетки. За ней черная пустынная, покрытая рытвинами земля, редкие деревья колышет ледяной ветер, темно нет ни лунного, ни солнечного света. Девушка медленно осела на пол, закрыв лицо руками.
Колеида! — причитала она, едва не плача, вспоминая, что говорили Басов и Верховцев.
Здесь холодно! — жаловалась Алиса
Задолбала. Сейчас я тебя согрею — снова хрипло ответили. Железная дверь открылась, в комнату вошел страшенный мужик. Он был в полтора раза выше Алисы и раз в десять шире. Морда его была покрыта черными венами, и улыбка желтых зубов. Девушка с ужасом смотрела на него.
Он отмотал цепь со стены.
Нет! — испуганно заверещала Алиса. Мужик набросил ей на шею еще два мотка цепей, они больно хлестанули ее по лицу. Затем, он, схватив ее за талию, поднял над полом, и прижал к стене.
Зубами он схватил ткань костюма на ее животе и потянул на себя. Девчушка брыкалась как кошка. В это время вошел Шенг.
Бугай с венами на роже отпустил девочку и повернулся к нему. Шенг взял Алису за подбородок и осмотрел ее лицо. Заметив ссадины. Он повернулся и врезал второму, тот отскочил. Затем последовал удар в область печени, бугай согнулся, вытаращив глаза. Далее Шенг подхватив, бросил его через плечо на каменный пол.
Ладно, ладно! — завопил лежащий на полу
Больше повторять не буду — сухо бросил страшный как черт верзила, и выбросил того за дверь.
Звери! Что со мной теперь будет? — с ужасом думала про себя Алиса.
Шенг щелкнул пальцами, и принесли еду. Железную чашку поставили на пол и толкнули к ней.
Ешь! — скомандовал он.
Как? — косилась на него Алиса, сидя и упираясь руками в пол. Ей не ответили. Ключ брякнул, шаги удалялись.
То, что было в чашке. Сложно назвать едой. Какая синяя бурда. Не дали даже воды.
Вы не можете меня здесь оставить! — бранилась она, пока что, сохраняя самообладание.
Однажды в комнату вошел Барнс. Тот самый громила, что стрелял по Машке. Здесь он ей казался еще более страшным. Серое лицо как у и остальных верзил, покрытое черными венами. Он был одет в такую же черную «камуфляжку», как и остальные, однако голову его закрывал капюшон бордового цвета. Его сопровождали еще трое громил. Алиса, словно перепуганная зверушка, косилась на них. Страшенные рожи лишь зловеще улыбались.
Я никому ничего не сделала. — Промямлила она.
Заткнись! — резко выдохнул один из них, девочка даже дернулась. Цепь на шее звякнула. Барнс жестом успокоил бугая.
Не убивайте меня! — захныкала девушка. Барнс медленно приблизился к ней. Остальные стояли у входа. С каждым его шагом, она подавалась назад. Алиса тряслась от ужаса. Они могут убить ее, просто наступив.
Убивать? Нет. — Говорил громила в капюшоне, приближаясь.
Зачем губить такую красоту? — тихо сказал он, погладив девочку по щеке. Большим пальцем вытер ей слезу.
Эдгар! Как она тебе? — обратился он к одному из них.
Я бы с такой покувыркался! Правда «бы» мешает! Босс сказал… — отвечал тот.
Не мешает! — опровергнул Барнс и поднялся. Глаза девушки расширились.
В каземате босс я! — выдал красный капюшон.
Есть старинная поговорка! Как там?.. А неважно, развлекайтесь! — провозгласил он. Сердце Алиски сжалось. Она побледнела как смерть. Трое мордоворотов, ухмыляясь, приближались к ней.
Нет! Вы не посмеете! Нет! — заскулила девушка, отрицательно кивая. Барнс лишь развернулся и вышел. Он вышел в коридор и закурил. Через минуту послышались звуки суматохи и верещание девочки.
Что??? — возмутился он, поймав недобрый взгляд Шенга.
Не иметься? — злобно выдохнул Шенг.
Зато весело! — смеялся Барнс, выдыхая сигаретный дым.
Суматоха. Гневные крики верзил и отчаянный крик Алисы за дверью не прекращались.
Они убьют ее! Останови это! — требовал громила в черном плаще.
Все в твоих руках! — ухмылялся тот, благосклонно расправив ладони. Шенг оттолкнул его и пошел на крики.
Аудиенция окончена! — зарычал он, войдя в камеру. Трое верзил тискали уже поваленную на пол и верещащую девочку.
Да мы только разогрелись! — ответил один из громил, и получил удар в морду. Тот даже потух на время.
Еще один бросился на Шенга, тот контратаковал его ударом локтя в челюсть. Затем схватил оглушенного бугая и швырнул его в стену. Тот начал приходить в себя. Заплаканная девушка перекатилась к стене и, звеня цепью, сжалась в углу, и закрыла лицо руками.
Мужик в черном плаще. Взял за шею в захват одного из нападавших. На него кинулся третий. Не отпуская второго, он пнул того ногой в живот. Тот отлетел к стене. А потом просто убежал. Удар кулаком по лысой башке, помог освободиться зажатому в захвате, однако тот просто осел. Шенг дважды врезал ему, и он распростерся у выхода. Последнего он схватил за глотку и поднял над полом.
Ты же убьешь меня Шенг! — захрипел бугай.
Да с удовольствием! Вы ослушались приказа! Моего приказа! Вы не бойцы, а шелудивые собаки! — в гневе взревел мужик в плаще.
Пошли вон! — процедил он в лицо бугая и отбросил его к выходу. Второй очнулся и тоже вышел. Первый тоже встал и попятился к выходу.
Оставляю вас наедине! Не прощаемся пухлогубенькая! — ядовито произнес он, и сделал вид, что кланяется монарху и вышел. Когда все убрались, Шенг заложил руки в карманы и повернулся к Алисе. Вид запуганной девочки его не радовал. Костюм был порван, но больше ничего сделать с ней они не успели. Девушка, тихо заикаясь и шмыгая носом, жалобно смотрела на него. Шенг выглядел грозным. У него было лицо эбенового цвета с наростами в виде шипов, испещренное морщинами. Глаза как белые жемчужины. Массивный лоб. Он не был лыс. У него были короткие седые волосы. Поверх черного камуфляжа на нем был длинный плащ. Он холодно взглянул на Алису, затем повернулся и вышел, громыхая о пол, тяжелыми ботинками.

 ******
Планета Колеида. Удивительное место. Не имеет ни спутников, ни светил. Почва, состоящая из черного песка, освещается красной похожей на алмазы пылью. Некоторотые пылинки настолько крупные. что образуют небольшие светила. Они и служат основным источником света. Еще светом здесь служат лазурные и красные сталактиты. Они успевают впитать энергию и тем самым освещают землю. Земля хоть и состоит из песка, покрыта огромными, порой в несколько метров в диаметре цветами. Синего, красного и лазурного цветов. Здания похожи на пещеры, но очень гладкие со множеством узоров. Некоторые высотой достигают несколько десятком метров и площадью до двух гектаров по земным меркам. Здесь живет раса, именуемая коледианцами. Внешне они похоже на людей, но имеются и отличия. Во-первых цвет кожи. Он бывает эбенового, лазурного и синего цвета. Лица их покрыты шипами. У мужчин ими усеяно все лицо. У женщин лишь изредка. Глаза похожи на жемчужины. Бывают двух цветов черного и белого.У мужчин могут быть короткие черные волосы, у женщин-нет. Есть еще одна особенность… Коледианцы могут копировать голоса. Некоторые способны менять внешность. У мужчин принято носить амулеты на шее. Одеваются они приемущественно в черное. Так как изготавливается одежда из особой обработки песка. Отсюда и цвет. Лишь изредка можно встретить красные одежды, но это привелегия знати. Небесная пыль очень дорого ценится. Вся одежда, облегаемая из особенности песка, оседать. Обувь отсутствует. Живут общиной. У них неприняты междуусобицы и прочее. Все едины и должны помогать друг другу. Управленческий строй-монархия. Закон престолонаследия исключительно по крови. От отца к сыну. В редких случаях-к дочери. В пантеоне коледианцев лишь три божества. Внешне они похоже на их женщин. Имеют лишь атрибутику. Карна-богиня создательница. Изображается с красным алмазным кубком и кристаллом того же цвета в руках. Кубок символизирует жизнь и целостность мира. Кристалл-свет. Варна-богиня мудрости она носит капюшон. В ее руках красный диск.
Дарна-богиня разрушительница. Нагая и с копьем того же алмазного красного цвета. Это не злое божество. Это лишь богиня войнов. Живут охотой и добычей песка и пыли. Изготавливают украшения, одежду и оружие для охоты. Среди оружия только копья и самострелы. Все это было бы примитивно, если бы не сплав с добавлением особой воды и крови самих жителей. Благодаря таким свойствам оружие может копировать предметы. Однажды здесь появилась экспедиция людей. Один из ученых обнаружил, что найденное им копье, скопировало пистолет, лежащий в кобуре. Удивительное окрытие оружие копирующее другое оружие. Появлялись желающие приобрести диковинку. Предлагали разное от материальных благ до живого товара, среди которое звери, птицы, и прочая живность…а еще.рабы… Рабство преследовалось и жестоко каралось у местного народа. Вплоть до смертной казни. С ростом спроса, появились и желающие получить эти блага и просто воры. На фоне этого стало расти недоверие. Среди коледианцев стали появлятся собиратели-«доморы». Они грабили своих же, а потом продавали оружие и ресурсы другим расам. Они носили капюшоны и серпы из того же сплава. Это были жестокие коледианцы. Их боялись. Мужчины, осмелившиеся им, противится жестоко уничтожались, а с лиц их женщин срезали кожу. Собиратели быстро стали обзаводится собственными кораблями, оружием, армией, властью. Исход был предопределен. Жадность самих же коледианцев привела к гражданской войне…а потом сюда пришли захватчики… Люди в серебрянных доспехах…
Разрозненные и ослабленные коледианцы пали жертвами собственных амбиций. Во время войны изготовление оружие было приостановлено, а после и во все прекратилось. Запасы ресурсов, добывавшиеся варварским методом, вскоре закончились. Из-за дисбаланса экология пришла в упадок. Население вымерло. Планета превратилась в безжизенную пустыню…

******
Машка неслась к Зеленому как ошпаренная, метр, за метром покрывая в своих красных ботиночках, расстояние, которое было весьма немалым.
Светлый город более не казался ей дружелюбным. Маша ловила возмущенные взгляды, когда едва не налетала на прохожих. Очень спешила. Светофор загорелся красным, но она все равно рванула через дорогу, шарахаясь от машин. Люди гневно кричали.
Куда прешь дура?! Дальше своего «вымени» ни хрена не видишь?! — крикнул мужик из белой иномарки, что едва ее не сбил. Девушка не обратила на него внимания. Далее она понеслась дорогой через небольшой жилой район. Оглядываясь по сторонам, в поисках обхода, не заметила, как едва не сбила девушку со светлыми волосами в оранжевой блузке и черной юбке.
Простите. — Пискнула Маша.
Долбаный «фрик»! — злобно выдохнула в ответ блондинка. Лилово-волосая уже пробежала метров пять, когда это услышала. Фраза была неприятной, она повернулась и двинулась к хамке.
Слушай сюда, коза инкубаторная! — процедила Маша, схватив блондинку за ворот блузы. Последняя даже опешила.
Я извинилась. Я нечаянно. Взгромоздилась на шпильки и все царица мира?! — давила лилово-волосая.
Цокай отсюда или я тебя в твою блузку заверну! — шипела Машка, злобно глядя в глаза девушке. Затем она отпустила ворот и та, ускоряя шаг, перепуганная двинулась прочь.
Машенька немного успокоилась.
Ох и влетит Алиске…. Стоп! О чем это я? Ее же могут убить! — говорила она себе под нос
Так! Бежать! Спешить! — прокудахтала Маша и понеслась дальше. Вскоре она достигла места назначения. Зеленый сидел на кухне, развалившись на диванчике, и смотрел телевизор. Он, наконец, то выспался, и был в хорошем расположении духа. Вдруг ему показалось, что кто-то ломает ему звонок и барабанит в дверь, он сделал звук потише и не ошибся. Он встал с дивана и пошел в прихожую. Он открыл не спрашивая. На пороге стояла мокрая как мышь девчушка с лиловыми волосами, жужжала и махала руками. Зеленый не понимал ни слова.
Маша! — сказал он громко
Что случилось? — спросил он командным голосом
АЛИСКУ ПОХИТИЛИ! — скулила она, сделав ноющую мину.
Что? — обалдел рыжебородый мужчина
Так! Ну, ка зайди в дом! — скомандовал он, пытаясь вникнуть в ситуацию
Давай по порядку — начал он
Кто похитил? На чем увезли? Кого-то запомнила? Что вообще помнишь? — задавал он вопросы, держа девочку за плечи.
Не знаю кто. Я не видела — шмыгая носом, хныкала девочка.
Ну ладно. Хоть на чем увезли то? — успокаивал ее мужчина
На черном звездолете… и — как на уроке ответила Маша.
Каком еще к хренам звездолете? — у Зеленого свело челюсть. Глаза его расширились.
И? Что. И…? — потребовал мужчина, приходя в себя. Он начал трясти Машку за плечи, словно она сознание теряла.
И еще мужик в шляпе сказал, что их ждет какая-то «Лида» — отвечала она
Лида… Лида! — повторил себе под нос Зеленый, что-то припоминая.
КОЛЕИДА! — грянула мысль в его голове
О боже! — схватился за лоб, вспомнив рассказ Басова о жуткой планете.
Он ушел на кухню, Машка пошла следом. Он накатил рюмку и вздохнул
Ты уверена? — тихо спросил он еще раз, в надежде, что бурная фантазия девочки разыгралась. Она одобрительно кивнула.
Я гналась за ними. По мне стреляли. Я нашла Алискин телефон. Он сломан. Алиса кричала. Когда ее схватили.» — глаголила она на полном серьезе, и с каждым словом Зеленый как растет его негодование.
ЧТО…ОНА…ТАМ…ДЕЛАЛА?! — заорал на нее мужчина, делая паузу после каждого слова. Машка аж вздрагивала.
Он вновь тяжело вздохнул.
Маша! Твоя подруга теперь рабыня! — выдохнул он с досадой. Маша закусила губку.
Колеида — планета смерти. Там какая-то жестокая банда держит рабов. Там нечего есть и нечего пить! — рассказал ей Зеленый, и девочка затряслась, жалея то, что не отговорила Алису от опасной затеи.
Что же делать? — молча думал мужчина, под Машкино рыдание. Он даже не хотел представлять, что могут сейчас творить с бедовой девчонкой Алисой Селезневой.
А представлять ничего и не надо было. Каждый новый день сулил ей все более изощренные издевательства. Жестокая банда «Пустынных Волков» уничтожала своих жертв как физически, так и морально. Подонки избивали ее… травили собаками…топили… Из всех громил, самым жестоким был «Чернобородый». Лицо, огромного роста в семь футов бугая, покрывала черная борода. Носил он коричневую кожаную шляпу, которую якобы «украшали» отрезанные пальцы убитых им жертв. Однажды он вошел в комнату, где держали Алису, он схватил цепь и пытался тащить девушку по полу, когда та попыталась подняться, мужик ударил ее локтем по спине. Она упала, кривясь от боли и попыталась еще раз. Он вновь ударил, не давая ей этого. В отчаянии девчонка кинулась на него и пыталась укусить за ногу. Он едва не сломал ей челюсть. Схватив ее за скулы, он отшвырнул ее. Затем достал пистолет и выстрелил ей в ногу. Алиса рухнула на пол, вереща от пронизывающей боли. Он сделал замах, готовясь ударить ее рукоятью по голове.
Не надо! — закричала девушка, подняв руки.
Будешь послушной?! — орал на нее бугай, хватая за цепь
Да…! — хныкала она
Не слышу! — заорал он вновь
Да… я буду послушной! — стеная, всхлипнула Алиса.
Так-то лучше! — успокоился верзила, затем он отпустил цепь и ушел, оставив мучившуюся на полу девочку, страдать. Сил было все меньше.
Однажды утром ее посетил тот, кого надеялась больше не увидеть. Верховцев в сопровождении двух здоровенных мутантов. Он молча подошел к косившейся на них девушке.
Мужчина приблизился так близко, что Алиса почувствовала его зловонное дыхание.
Вонь была как из собачей пасти, но девушка, не морщась, гневно смотрела в серые глаза этого палача.
Я не забыл ту планету в системе Медузы! — зловеще выдохнул он ей в лицо.
Господа, это Алиса Селезнева! Девочка, что десять лет назад спасла Кима и мой замысел полетел к чертям! — выдал он, через плечо, обернувшись к бугаям.
Нашла его в другом конце галактики! — изумлялся Верховцев с издевкой.
Босс ты увидел угрозу в ребенке? — усмехнулся один из них.
Нет! До того момента, когда меня в наручниках не стали запихивать в милицейский бобик. — ответил Верховцев.
У меня было много времени подумать, пока я сидел в тюрьме! И друзей прибавилось. — он вновь повернулся к Алисе.
А у тебя нет! — выдал он и следующие фразы, громом звучали в ее ушах, а в глаза наворачивались слезы.
Твой отец мертв! Зеленый уже стар! И да твоя подружка, что гналась за кораблем… Барнс не промахивается! — давил негодяй.
Я превратил ее в решето! — отозвался один из бугаев. Верховцев показал руку, на ней была перчатка с шипами. Алиса дрогнула.
Не бойся, я женщин не бью! Посмотрим, насколько хватит моей порядочности — зловеще шептал он в лицо девочке. Затем он продемонстрировал что-то вроде магнитофона, и нажав пару кнопок, воспроизвел фрагмент записи разговора Весельчака и Алисы. Ублюдок следил за всем. Алиса была в шоке.
 »…все что угодно! — голос Веселова на записи
Вы можете мне помочь? Вот именно в тюрьме. А как это сделать? -голос Алисы на записи
Понимаешь детка, Верховцев не посвящает меня в свои планы. Даже я не знаю, что твориться в его извращенном и порочном разуме. Извращенец! Он любить видеть боль истязаемых им жертв, подобно, странной тяге избить бичом женщину, наслаждаясь ее страданиями…-голос Веселова на записи. (терпение Верховцева заканчивается.)
Веселов…-начал беситься он.
ТРЕПЛО! -прорычал Верховцев и разбил об пол аппаратуру.
Хотела засадить меня? Если б я сел, то я бы сделал так, чтобы ты была неподалеку. На цепи! Как собака! — усмехался он
Тебе не говорили, что плохие компании нужно обходить стороной? Папа не успел объяснить. Рано двинул кони. Теперь надолго запомнишь — не меняя тона, проговорил он.
Уверен в такие моменты хочется застрелиться, но нет…-констатировал негодяй
Я не дам тебе сдохнуть! — зловеще выпалил он в лицо девушке. Затем он поднялся и резко обернувшись, покинул комнату.
Сегодня у тебя выходной! Набирайся сил! Они тебе понадобятся. — издевался бугай, закрывая дверь.
Когда они ушли Алиса заплакала. Как паук умело проникает в щели и плетет паутину, медленно убивая попавшую в сеть жертву; так и Верховцев сеет хаос, везде куда бы не влез и методично уничтожает непокорных. Всего лишь тремя этими фразами он убил ее. Шенг, стоял неподалеку и все слышал, кулак его невольно сжался. Что-то мучило его. Ему не доставляло удовольствия видеть муки этой маленькой рыжеволосой девчонки.
Селезнев буквально сдувал с нее пылинки. Узнав том, что с ней сейчас творят-он убил бы их…но его больше нет…
Зеленый едва не погиб в бою с одним толстяком. Ведь он уже старенький и не такой проворный.
А Маша? Маша видела, как ее похищают, и пыталась помочь, она бы не бросила, но ее убили…
Почему я не послушала ее, когда она меня отговаривала? — тихо шептала Алиса
Отчаяние охватило девушку, так сильно, что она пыталась задушить себя цепью, но сил не хватало.
Она была сильной девушкой. Но с каждой новой пыткой ее вера угасала.
Со временем она стала забывать все. Забывать друзей. Забывать кто она. СВОЕ ИМЯ…

Глава 6 «Алиса, услышь наш зов!»
Ночью Машке приснился кошмар. Она посреди пустынной планеты. Вокруг ничего кроме черного песка. Темно! Лишь багровое сияние в небе. Маша видит поле каменных колонн. Она спускается в ущелье. Здесь она в серебряных доспехах, и с винтовкой наперевес. Озирается. Опасности нет. Она осматривает колонны. К ним привязаны, где прикованы, иссушенные, замученные люди. Все мертвы! Ее волосы встали дыбом! На одной из колонн она замечает привязанную нагую девушку. Ее длинные огненные волосы, закрывали опущенное вниз лицо. Она была вся в крови. Руки заломлены за спиной. Плечи туго затянуты веревкой. Шею увенчивал железный ошейник. Обитый шипами внутрь, он рвал плоть девушки. Под ним была засохшая кровь. Маша отодвинула прядь, чтобы увидеть лицо мученицы….
Алиса! — в шоке заверещала Машка, очнувшись от сна. Затем она повернулась, уткнулась в подушку и зарыдала, не веря в то, что ее подруги больше нет.
Я не могу ее бросить! Где это проклятая Колеида?!! Или как ее там! — в бешенстве вопила она в подушку. Через полчаса она так и уснула.

******
Валера, ну вот ты взрослый мужик! Как ты предлагаешь это сделать? — говорил Ким, пытаясь вразумить друга.
Ким и Зеленый сидели в зале управления полетами с космодрома. Васильевича с ними не было, т.к. была суббота. У начальства выходной.
И потом… может ее в лес увезли, а не на другую планету! — продолжал он
Ориентировки не пробовал раздать? — предложил он
Две недели прошло! Какие бл. ориентировки? Да и кому? Ментам? Толку то? Ты знаешь, как они работают? — начал выступать Зеленый.
Будущее! А наша доблестная милиция, так работать и не научилась. Это верно — поддержал Иван.
Да и кто тебе это рассказал? — осведомился он, попивая кофе.
Маша! — ответил Зеленый, Ким поперхнулся от услышанного.
Маша? Аргина? Мда, какой достоверный источник! — выдал он, отряхивая брюки. Затем он встал и немного походил. Раздался звонок. Зеленый поднял трубку.
Центр управления, Зеленый! — выдал он по шаблону.
Сергеич, тут какая-то девушка хочет видеть Зеленого. Красивая! — говорил голос из трубки
Страстно желает! — съязвил ему под ухо Ким, рыжебородый махнул на него.
Кто такая? -серьезно спросил он
Я говорил ей не положено. Машей представилась! Очень нужно говорит! — ответил голос. Мужчина вздохнул.
Костя, пропусти это свои — тишина….
Костя? Костя мать твою! — скомандовал он
А …? Да хорошо! — оправдался голос из трубки.
Зеленый тебе под сраку лет! А все девчонки бегают. Дай рецепт! — ехидничал Иван Ким.
Дам один совет. Не доставай! — сухо ответил Зеленый, дымя сигаретой.
А куда идти тут? — раздавалось мурлыкание в коридоре.
Не заблудись там! — крикнул Ким в сторону двери. И в зал вошла девочка с лиловыми волосами.
Странный охранник у вас там внизу — заметила она
Просто он ни одной юбки не пропускает. Здравствуй Маша — тихо бросил Зеленый.
Привет! — помахал ей Иван.
Здрасьте — приветствовала их девочка, наклоняя голову.
Зеленый я не могу. Мне тоже снятся кошмары про Алиску — жаловалась она
Мне нужен корабль! Маленький хотя бы. Я спасу ее! — промяукала Маша.
БУРРРРРР — пробурчал вдруг Ким.
Погоди! Я правильно понял, что ты хочешь лететь одна, на планету где смерть и опустошение, которой Зеленый мне все уши прожужжал уже! — стал спрашивать он.
Да! Я хочу…! — твердо ответила
ВЫ В КОНЕЦ РЕХНУЛИСЬ С ЗЕЛЕНЫМ НА ПАРУ? — громко перебил ее Ким.
Зеленый молчал.
НИ ОРУЖИЯ! НИ ТРАНСПОРТА! НИ ЗДРАВОМЫСЛИЯ! А КУДА ЛЕТЕТЬ ТЫ ЗНАЕШЬ? А КОРАБЛЕМ УПРАВЛЯТЬ УМЕЕШЬ? СПАСИТЕЛЬНИЦА!!! — нападал он на нее. Девушка отрицательно кивнула.
Басов знает! Он был там — ответил Зеленый
Штурман? Да что он вообще может знать? — переключился на него Иван.
Воевал ага??? Я этому усатому таракану не верю! — язвил капитан Ким.
Верховцеву же поверил — подстегнул его Зеленый.
Верховцев!!! Ай, этот говнюк! Бросил наш экипаж гнить на той планетенке — выругался Ким в ответ.
Система Медузы! Цветы еще в форме зеркал там…. Угу! — вспоминал он
Да если б не Алиса, нас бы тогда и не нашли — проговорил он
Она спасла тебе жизнь, а ты не хочешь ей помогать! — пропищала Машка, тыча в Кима пальчиком.
Ай, не напоминай! — скривился он.
Я по гроб жизни ей обязан, но что мы можем? — оправдывался он.
Она там одна! Ей страшно и больно! В своих снах я слышу, как Алиса плачет и страдает. — говорила она, глядя то на Кима, то на Зеленого.
Ты никуда не полетишь! — вдруг выдал Зеленый.
Но Алиса… — начала возмущаться Маша.
НЕТ, Я СКАЗАЛ! — твердо пролаял он. Машка расстроилась.
Ты никуда не полетишь… — говорил он, вставая с кресла, обращаясь к ней.
Одна! Кто-то же должен управлять кораблем — закончил он, развел руками и широко улыбнулся.
Не поняла? — смутилась девочка, утирая слезы и шмыгая носиком.
Ай вы безумцы! — рявкнул Ким, понимая к чему клонит Зеленый.
Но я вас одних не отпущу. — говорил он улыбаясь.
О плюс один к психам! — подколол его бородатый.
Заруби себе на носу Зеленый! Капитан Ким не любит двух вещей! Когда ему говорят, что он не знает свою меру! И когда называют его трусом! — восторженно заявил Ким, положа на грудь кулак, как полководец.
Ты сказал, что Басов знает, где искать эту Колеиду. — не меняя позы, склонил голову капитан.
Так идем, навестим старого друга — предложил он, разведя руками.
УИИИИ! Мы спасем Алису! — радостно запрыгала Маша! И в скором времени вся троица уже была на квартире Басова.

 *******
Там Ад Валера! — пытался образумить Басов, Зеленого, когда тот рассказал ему ситуацию
Там нельзя выжить! Заказывай Алиске гроб!
Там нет ничего! Только бандиты и чудовища! Там даже нечего жрать! — орал усатый мужчина
Мы возьмем с собой провизии — вмешался Ким, скрестив руки на груди.
Да вас убьют, едва вы приблизитесь! Да еще и с поклажей — продолжал Басов
Алиса, спасла мне жизнь там, в Медузе, а ей было восемь. Мы взрослые мужики, чего нам бояться? И я не прощу себе, если она умрет, а я буду сидеть, сложа руки — отвечал Ким, вызывая у Зеленого удивление, ведь он тоже недавно был против.
Алиса жива! Я это чувствую! — промяукала Машка, стоя у окна.
Этот лилововолосый оракул тоже полетит, что ли? — смутился Владимир.
Скормили им Алиску, а теперь еще и эту отдадите? — вещал он, указывая на Машу.
Меня Маша зовут — возмутилась девочка.
Да не важно — отмахнулся от нее Басов, не веря, что это вообще боец.
Вообще-то я тоже против. -начал Зеленый, и поймал испепеляющий Машкин взгляд.
Я ни вас ни Алису не оставлю! — процедила он сквозь зубы.
А вы капитан Ким. Не боитесь? Вы же можете погибнуть! Никто кроме вас не встанет на пути у Верховцева, если история с «Колоссом 12» повторится. — Спросил он Кима
Без вас люди побоятся даже пернуть в его сторону, когда он двинет своих монстров в бой- говорил он
Найдутся другие. В других странах — спокойно отвечал Иван Ким.
Кто американцы?! Англичане?! Брехня! Почему наш десант был на Колеиде? Да потому что они обосрались, узнав о том, что Верховцев за человек!.. если вообще человек… — распинался Басов.
А почему нет — повернул голову Ким.
Да ты рожу его видел? Мутант! (термин который, придумала Алиса) — презрительно выдал усатый мужчина.
Я ничего не боюсь. Я тоже лечу! — бросил Ким, не глядя на Басова, все также держа руки скрещенными.
Мне надо подумать» — спустя минуту сказал Владимир и вышел. От природы самка наделена более чутким слухом.
Мне кажется, он с кем-то говорит. — Шепнула девушка с лиловыми волосами, чем вызвала подозрительный взгляд Кима в сторону двери. В комнату вернулся Владимир и его словно подменили.
Хорошо, нет проблем! — сказал он.
Я вас лично доставлю до одного места, в котором возможно скрывается Верховцев. — закончил он.
Мы сможем послать сигнал на землю, когда высадимся — говорил капитан.
Сперва мы должны выяснить, что задумал этот говнюк, только тогда и стоит прижать этого гада — опроверг Басов, вызвав еще больше подозрения у Кима.
А корабль? — вдруг спросил усатый мужчина.
Ну, мы же космонавты! Найдем! — улыбаясь в голос, выдали Зеленый и Ким.

******
Алиса проснулась от того, что кто-то отцепляет цепь со стены. Она испуганно глянула в ту сторону.
Господин Домор Дэв, желает тебя видеть! — выдал бугай.
Что?!! — успела выдавить девушка. Прежде чем ее схватили.
Говорить с ним тебе не позволено! — отозвался еще один.
Но я…! — не успела Алиса закончить фразу, как ей одели подобие стального намордника. Девушка с ужасом смотрела на одного из верзил, и что-то мычала. Ее поволокли, куда-то по коридорам. Вскоре ее ввели в комнату. То, что было в ней, повергло ее в шок. Это была просто бойня. В нос ударил тошнотворный смрад. Света было не много, и все его хватало, чтобы разглядеть все, что здесь было. Разные орудия пыток! Даже гильотина. На полу была засохшая кровь. В помещение был дикий холод. Алису объял такой ужас, что она хотела броситься бежать, но стоявшие на вход громилы, втолкнули ее внутрь. Та грохнулась на пол. Она попыталась снять проклятый намордник, но сил не хватало.
Верховцев не солгал, она действительно очень хороша! — донеслось из глубины комнаты. Девушка замерла. К ней приближался незнакомец. Он не был здоровым, как те громилы, но он был выше обычного человека. Полы черной, похожей на рясу, одежды развевались в такт шагов. Голову закрывал капюшон. Когда он приблизился, Алиска вжалась в стену. Его сухая, эбеновая, морщинистая рожа, была наполовину обожжена. Через все лицо виднелся огромный шрам. Глаза были похожи на черные жемчужины. Шею увенчивало оружие, напоминающее собой серп. Он был похож то ли на инквизитора, то ли на смертного жнеца. Он надменно глянул на девушку. Она была подавлена и напугана. Одежка красного цвета, была порвана. Девочка тряслась. Он припал на одно колено и, разжав два замка на наморднике девушке, снял его. Алиса сопела, испуганно глядя на него. Вдруг она заметила на его плече еще «украшение». Содранное, искаженное гримасой ужаса, лицо какой-то девушки. Кожа ее была того же цвета, что и у этого типа. Этот псих носил странное имя Домор Дэв.
Алиса отшатнулась.
Милое личико! — зловеще произнес он, потянувшись к ней.Жути добаляли женские голоса, вторившие ему. Голоса словно шли от стен.
Не прикасайся ко мне! — заверещала девушка. Она ударила его по челюсти одной рукой и хотела ударить второй, но тот схватил ртом ее руку. То был не рот, а пасть, полная острых как бритва зубов. Челюсти сдавили ее руку. Алиска закричала от боли. Зубастые тиски давили все сильнее. Девочка кричала, с ужасом глядя на свою руку, слышала хруст собственных костей, и, в конце концов, он откусил ей безымянный палец. Раздался душераздирающий крик Алисы. Эхом он разнесся по форту. Шенг, услышав это, рванул на голос. Пол обагрила кровь. Девушка схватилась за искалеченную руку. Девочка кричала от ужаса и боли, глядя как кровь заливает ее кисть.
Что ты сдох, сукин сын!!! — взревела она, сквозь слезы.
 Мясник выплюнул ее палец, и зловеще улыбаясь кровавым ртом, вынул серп и ударил ее в область ключицы. С хлюпаньем, лезвие вонзилось в плоть огненно-волосой. Алиса задергалась. Новый вопль боли вырвался из уст рыжей. Домор схватил ее за волосы и повалил на пол вниз лицом. Колено убийцы впилось ей в спину. Он задрал ей голову. Лезвие было приставлено к горлу. Жнец повел серпом по ее горлу. Выступила кровь.
Нет!!! — хрипела девушка, обезумев от ужаса. Вдруг тень закрыла живодера. Он оглянулся, встретив мощный удар, влетевшего в помещение Шенга. Жнеца отнесло в сторону, он кубарем прокатился по полу. Он резко вскочил.
Кто? — зарычал он, приходя в себя.
Мы так не договаривались! — зловеще закричал он, завидев Шенга. Завязалась драка. Жнец, орудуя серпом, намеревался порубить громилу, что помешал ему. Алиса, содрогаясь, пятилась от этих психов. Свирепая контратака Шенга, кулаком в морду была настолько сильна, что оглушила Домора. Серп не просто выпал, он буквально вылетел из рук мясника. Домор Дэв упал на одно колено. Мордоворот вырубил его, пнув ногой в грудь. Тот уже не вставал. Алиса, заревев от ярости, схватила валявшийся на полу серп и воткнула его в лицо «инквизитора». Она вновь занесла оружие над головой. Еще несколько ударов и вскоре рожа Дэва превратилась в фарш. Тяжело дыша, девушка, обернулась. Шенга в комнате не было. Она закрыла лицо кровавыми руками.

                                                                          ******
Преисполненный яростью, болью и стыдом, посреди своей кельи (комнаты не важно), на дубовом стуле сидел Шенг. Он таращился на стену пред ним, слово смотрел сквозь нее. Руки тряслись, а глаза были на выкате. Мужчина был напряжен. И не без причины.… Перед глазами стоял образ той самой девчушки, что сейчас томиться в этом жутком месте. Замученная, беззащитная, отчаявшаяся. Ни в чем неповинная. Она попала сюда из-за него! Просто попалась. Здоровяк мог не заметить ее и тогда.… Да что теперь сделаешь? Он стал, словно чувствовать ее боль. И это было невыносимо.
В голову лезли разные мысли… Он вспомнил дом… Вспомнил…
Мы всегда будем вместе! -эхом доносился из прошлого женский голос.
Моя воля-твоя!»-снова тот же голос.
Сола!!! -выдохнул Шенг, дрожащим голосом. Это был голос прекраснейшей из коледианских женщин. Умеющей быть нежной…
Элар! Солнышко ты опять вылез из колыбельки?»-молвит она, подбегая к плачущему карапузу.
 А кто у нас тут такой хороший малыш?!!! Такой хороший-хороший!» — сюсюкает Сола, играя с малышом. Умеющей быть грозной…
Окружай ее! Неизвестно что может выкинуть эта тварь! -приказ одного из десантников. Штурмовой отряд с оружием наготове, готовиться напасть на Солу. Та, ощерившись, скалится, испепеляя взглядом налетчиков и сжимая копье.
Никто не смеет врываться в мой дом! — шипит она. Схватка… Боль… Тишина… Сола-королева коледианцев. Шенг вспоминал ее черты… В его голове возник образ девушки, одетой в достающее до пола черное, струящееся платье с золотыми узорами по всей длине. На шее никаких украшений. По земным меркам лет 28. Ее лицо эбенового с небольшой лазурью цвета. От острых ушей к щекам были видны лишь маленькие, примерно пол-сантиметра шипы. На ушах красные серьги в форме диска, но не полые. Вся их структура состояла из сложных узоров. Ее губы, не полные и не слишком тонкие, были лишь чуть темнее остальной кожи, робко кривились в милой улыбке. Глаза, похожие белые жемчужины, поглядывали то на него, то…
Элар!!! -проговорил Шенг.
На руках она держала сверток из лазурного материла, вроде сатина, из него выглядывала лазурного цвета мордашка мальчика 4-5 месяцев. Мальчик зевал, хлопая белыми жемчужными глазками. Внешне он был почти, как обычный земной ребенок.
У него твой характер. -с улыбкой говорила Сола.
Такой же тяжелый? — слышал он собственный усмехающийся голос из прошлого.
Не знаю, но он уже себя проявил. Он такой же сильный и храбрый. Он поймал ползающего по нему каргора.-засмеялась она. Каргоры-коледианские улитки черного цвета, диаметров около двух дюймов. Они защищены панцирем изумрудного цвета, с небольшими красными, на ощупь как мож, шашечками. Они ядовиты, но для коледианцев почти безвредны. Могут разве что обжечь.
О да у нас тут растет «гроза каргоров! -шутливо восхитился Шенг из прошлого, ущипнув малого за щеку. Карапуз засмеялся, и схватил его ручками за палец.
Ух и впрямь силен! — продолжал шутить Шенг, слегка подергав руку. Затем он посмотрел в лицо любимой.
Вот смотрю на него и вижу тебя. Он станет таким же как его отец. — тепло проговорила она. Шенг пришел в себя. В душе он понимал, что это лишь видение, но оно такое настоящее и родное… В его голове завыли голоса… Жуткие… Мученические… Он принес столько боли!
ЭТО НЕВЫНОСИМО!!! — взревел он и швырнул стул в стену. Тот разлетелся на куски.
Сола!!! Элар!!! Почему???..-вымолвил Шенг в пустоту. Война унесла жизнь любимой, а сына он не видел с колыбели…
 Он схватился за голову. Демонопобный бугай, гневно сопел, проклиная тот миг, когда потерял свою семью. Люди в серебрянных доспехах уничтожили все, что было ему дорого.
Шенг!!! — вновь послышался шепот Солы. Он посмотрел по сторонам. Ее здесь не было…
Шенг!!! Ты можешь им помешать! Останови их!!! Спаси! Спаси! Спаси! — как предупреждение, тянулся эхом шепот его королевы.
Останови их Шенг! Спаси! — снова этот шепот. Мужчина замер… Он молчал и думал.
Спаси! — проговорил Шенг. Вновь возник образ рыжей девушки с Земли. Земля!.. Люди!.. Убийцы!.. Но эта девочка…
Она ненавидит Верховцева! Человек ненавидет человека! — думал он.
Не заслужила она этого! Будь что будет! — решил бугай. Затем поднялся и, сняв со стены топор, вышел. Едва он успел закрыть замок.
Куда-то спешишь, командир? — встал у него на пути один из своих. Тот не ответил. За спиной Шенга возник еще один.
Вроде не война, а ты с топориком! — зловеще осведомился второй. Шенг заметил, что тот, что перед ним потянулся за ножом.
Время неспокойное. Нужно ходить с оружием. — усмехнулся он, однако понимал к чему они клонят. Сверкнули ножи! Шенг метнулся в сторону, уклонившись от удара ножом в спину. Затем он пнул того, что перед ним в голень и локтем врезал ему в морду. Он отлетел, теряя равновесие. Второй вновь попытался пырнуть его ножом. Тот резко обернувшись, уклонился и молниеносно выхватив из-за спины топор, с силой рубанул того в область шеи. Шея с хрустом была сломана. Бугай скатился на стену. Шенг пнул его в лицо и тело, брызнув кровью, рухнуло на каменный пол. Первый пришел в себя, пытался подняться, но был прижат сапогом Шенга.
Решили саботировать меня?! — яростно зарычал он, удерживая в руке окровавленный топор.
Это кто еще предает! — ухмылялся тот.
Я перед тобой червь, отчитываться не обязан! — вновь прорычал он и прикончил его.

******
Шенг как обычно, пошел навестить узницу. Почему его волновала ее судьба? … Не понимал даже он. Здоровяк подошел к камере, где держали Алису. Ключ брякнул в замке. Дверь камеры открылась, но рыжей девушки внутри не оказалось. Бугай недоумевал… Камеры смертников!!! — осенило его.
Он понесся, что есть сил далее по коридорам. Мужик ни секунды не сомневался, ее могли сунуть именно туда. На гибель. Вскоре Шенг оказался в помещениях еще более мрачного грота, чем предыдущий. Воняло падалью и плесенью. Он лихорадочно метался, озираясь по сторонам. Прикованные и иссушенные от пыток и голода узники мелькали в решетках камер. От былой холодности и равнодушия не осталось и следа. Шенг как перепуганный мальчишка, искал нужную камеру в надежде разыскать пленницу. И вскоре нашел… Еле дышащую и прикованную цепями к ледяной стене. Обреченную на верную смерть. Сюда никто не приходил. Брошенный узник в эту камеру однажды, уже не возвращался. Ни еды, ни питья. Медленная смерть ожидала здесь любого. Алиса была избита и замучена. Глаза ее были закрыты. Кровавый след на шее (попытка обезглавить ее) Ссадины были по всему телу. Это было хорошо видно, т.к. одежда была изодрана до такой степени, что девочка была почти обнаженной. На правой руке кровавый обрубок, безымянного пальца. Было ясно, что плевать они хотели на приказ Верховцева «не убивать!».
Что я наделал! -тихо вздохнул Шенг.
Убей меня! -донесся шепот девушки. Шенг молча посмотрел на нее.
Убей меня! Прошу. -снова мольба.
Ты ведь не один из них… Сжалься надо мной… Убей! -вопрошала Алиса, едва шевеля губами. Мужчина не знал, что и делать. Он приблизился к ней. Посмотрел в ее лицо. Оно было серым. Скулы впали, а губы были сухими и обескровленными. На щеках следы от слез. Мужик выхватил нож.
Гордись собой, мясник! -тихо произнесла Алиса.
Девушка закрыла глаза. Лезвие врезалось в плоть. Алиса очнулась от того, что удар пришелся не ей. Вместо этого Шенг резанул себе руку.
Что ты делаешь? -тихо спросила она.
Пей!!! -скомандовал он ей. Девушка вопросительно посмотрела ему в лицо. В его глазах не было злобы, лишь немой упрек, вроде «Давай же или я зря теряю время! Рыжая колебалась какое-то время, но потом, наклонив голову, впилась зубами в рану. Для себя она обнаружила, что вкус крови этого инопланетянина ей нравиться. Алиса сопела, вкушая кровь. С каждым глотком, она чувствовала, как проходит усталость, а раны начинают затягиваться. Грань безумия!.. В голове у нее словно что-то помутилось. Теперь она не хотела умирать. Огонь жизни вновь сверкнул в ее глазах. Кожа порозовела, а губы стали опять полными. И все же отчаяние было сильнее воли. Она, кашляя, отпрянула от раны. Он схватил ее лицо. Посмотрел в глаза.
Ты не должна быть здесь! Слушай меня! Беги! — твердо говорил он.
Я.Я не смогу! — оправдывалась Алиса.
Сможешь! -давил Шенг.
Проклятие с собой нет! — досадно выдохнул он, не обнаружив пистолета. Мужик снял с запястья, вещицу, напоминающую часы, и одел на руку девушки.
Коммуникатор! -произнесла она.
Приятно, что знаешь про такое устройство! -проговорил Шенг.
Слушай внимательно! По дороге сюда я убил двоих, они отправят кого-нибудь, чтобы узнать в чем дело. Это будет твой шанс. Когда выберешься, беги направо. Там по лестнице доберешься до светлой комнаты. Внутри на столе, найдешь мой пистолет! -объяснял он, но девушка перебила его.
У них винтовки. Это бесполезно! Я не стрелять ни драться не умею, -вмешалась она.
Пистолет не прост. Это мощная пушка. Один выстрел отрывает куски от жертв. Затем по сетчатому мосту и далее вниз по лестнице. Это не слишком далеко. Далее по коридору дверь. Там вентиль, но он не закрыт. Я попытаюсь их отвлечь. Беги так, словно это твой последний день. Они вскоре поймут, что я их саботировал, и погонятся и за тобой, и за мной. Я сумею скрыться. Ты должна добраться до построек за пустырем. Там сигнал будет сильным, и сможешь позвать на помощь.
Затеряйся! -закончил он.
А если никто не отзовется на сигнал? -спросила она.
Другого шанса не будет. Воспользуйся им или умрешь! -выдал Шенг и поломал цепи на руках Алисы. Девушка была свободна.
Вот возьми мой нож, пока что! — он протянул ей оружие, девочка спрятала его за голенище сапожка.
Затем он повернулся и собрался выйти, но рыжая окликнула его.
Шенг! Не знаю зачем ты это делаешь, но спасибо тебе! -глаза ее слезились. Теперь она может спастись. Он ушел.
Рано или поздно, кто-то из ублюдков должен был нагрянуть. Алиса чувствовала, как кровь разливается по ее венам. Кровь демона!!! Самое дорогое, что было у этого верзилы, он отдал ей. Злоба ее росла наравне с волнением, но терять ей нечего кроме своих цепей. Девушка продумывала план побега и всю ночь не сомкнула глаз.

******
По коридору послышались тяжелые шаги. Алиса схватила нож и напряглась. Сердце билось сильнее, а кровь била по вискам. С каждым шагом гостя, росла ее ненависть.
Знаешь, я тут подумал… Раз уж тебе все равно конец, может хоть развлечемся? -пел подонок за дверью. Он был далеко, но все приближался. Алиса прыгнула к стене и схоронилась за дверью. Рука с ножом дрожала.
Как-то много трупов стало вокруг тебя! Не считаешь, сладенькая? -голос стал уже ближе. И вот дверь открылась. Бугай не обнаружил девочки.
Сбежала! Сюда! -взревел он. Алиса с ножом выскочила на него из-за двери. Он обернулся.
Ну давай падла развлеку тебя! -прошипела она. Лезвие вонзилось в шею, громилы. Тот взвился, схватился на рану. Алиса запрыгнула на его шею. Разгневанная бестия, впилась зубами в уже поврежденную шею бугая. Схватила жилу и с остервенением начала рвать ее окровавленным ртом. Мужик одурел от боли, в глазах потемнело. Он сумел сбросить девку, однако та успела перегрызть ему глотку и он, булькая, рухнул на пол. Вскоре в камеру вломились еще двое. Девка, кровавым ртом скалилась на них, сжимая в руках нож…

 Глава 7 » Элар и Карна»
Ненавижу! — вне себя от гнева заверещала Алиса. И перешла в атаку. Исполненная ненависти, она нанесла кулаками ударов шесть в челюсть одному из них. Четко осознавая, что любая ошибка будет стоить ей жизни, она молниеносно атаковала второго налетчика, ударом ногой. Численный перевес был на стороне налетчиков; она одна хрупкая девушка против двух громил из банды «Пустынных Волков». Ее красный, изодранный гермокостюм сверкал в свете ламп. Она отскочила к противоположной стене. Глаза ее сверкали, на лице появился оскал, двух нападавших она не упускала из поля зрения, но удар в затылок от третьего толкнул ее на них (он тоже подоспел, услышав звуки боя), схватившись за макушку, она не заметила, как быстро приблизился к другой налетчик. Как молотом ее ударило в грудь, и она отлетела по инерции на стену. Алиса очнулась и попыталась подняться, но удар в лицо ее вырубил ее. Ей разбили губу.
Негодяй, ударивший девочку в затылок, поднял ее заломив руки за спину девушки удерживая за плечи. Голова оглушенной Алисы сначала задралась вверх и потом опустилась как у куклы. Громила бросил ее на пол и, подонки скопом на бросились на нее. Падение включило сознание, а еще она почувствовала, как ее схватили за волосы и за плечи. Кто-то схватил ее за ворот гермокостюма.
Допрыгалась тварь! — злорадно ухмыльнулся один их них. В бешенстве Алиса, выхватила ножик и ударила его в пах, тот заревел и откатился к стене, едва стоя на ногах. Используя секундное замешательство, девушка ткнула ножом в бедро еще двоих, отставив нож в ноге у одного из бандитов. Верзилы скорчились от боли. Вырвавшись, Алиса бросилась бежать. Она выскочила из комнаты и ринулась по коридору. Было жарко, работали огромные печи. По сетчатому полу девчушка добежала до двери и забежала туда. Светлой похожей на медкабинет, комнате было пусто. Алиса заметила на столе странный пистолет. Послышались быстрые шаги на металлической сетке, за ней гнались.
Когда мужик появился в двери, Алиса схватила пистолет, зажмурив глаза и отвернувшись в сторону, выстрелила в него. Выстрел был не похож на выстрел пистолета, раздался грохот как из пушки. Девушка открыла глаза, перед ней опустился на колени мужчина без головы, а потом и вовсе пал ниц, заливая кровью пол. Она перепрыгнула через тело и метнулась к лестнице, там был еще один.
А ну стой, сука! — зарычал он, вскидывая винтовку. Алиса выстрелила. На этот раз попала мужчине в грудь, оторванная рука отлетела к стене и смачно шлепнулась об нее. Душераздирающий крик огласил лестничный пролет. От болевого шока, он не смог удержаться на ногах и кубарем полетел с лестницы. Шок! Девушка, перепрыгнула через перила и ланью метнулась к выходу. Выбив плечом дверь, она выбежала на улицу и бросилась наутек, через пустынную степь до небольшой пристройки. Мысли о том, что с ней сделают эти подонки, когда схватят, добавила ей адреналина, сердце колотилось. Она бежала так быстро, насколько могла.
Оправившись один за негодяев, стиснув зубы, вынул нож из раны, второй тоже пришел в себя.
За ней! Порвать эту тварь на куски! — яростно заревел один из верзил, держась за яйца. Негодяи, схватив топоры, бросились в погоню.
Немного отставая и гневно сопя, он вышел из комнаты. Чьи-то ручища, сдавили ему глотку. Он захрипел, глядя нападавшего.
Шенг! Предатель сука! — булькая, прохрипел он. Шенг ударил его лбом в лицо и с хрустом свернул шею, тем самым прикончив бугая.
Труп громилы остался валяться в коридоре.
Обессилевшая и напуганная Алиса добралась до небольшой каменной пристройки и фонтана рядом. Она кинулась к нему, но вместо воды там были тела, девушка отшатнулась. Бандиты яростно вопили далеко за спиной. Алиса взглянула на запястье…
Нет! — выдохнула она, едва сдерживая слезы. Коммуникатор был сломан, наверное, повредила в бою.
Колеида — планета тюрьма! Нечего пить, нечего есть. — вспомнились слова Басова.
Девушка впала в отчаяние. Она опустилась на колени и закрыла лицо ладонями. Ей было страшно.
Она одна! Изможденная! Ни спрятаться! Ни позвать на помощь!
Это конец! — мысленно приговорила себя девочка.
Подонки приближались, на пистолете в ее руке красовалась надпись «Цербер». У оружия было три ствола. Действительно, подобно этому мифологическому зверю, оно буквально разрывало на куски своих жертв. Она заглянула в обойму. Один патрон! Проще пустить эту пулю себе. Холод был дикий. Ветер пронизывал до костей.
Нет! Я больше этого не вынесу!!! — простонала Алиса, заслышав голоса приближающихся убийц.
Мысль, о самоубийстве неожиданно мелькнувшая в голове девушки, теперь казалась единственным спасением.
Я не хочу умирать! — сквозь слезы, молила девушка
Отправив последний патрон в патронник, она медленно задрала голову и приставила пистолет к подбородку. Она вспомнила друзей, отца, институт; — вся жизнь как диафильм прокрутилась в голове. Положила палец на курок, по щекам покатились слезы, она закрыла глаза.
Ударом слева ей выбили из рук пистолет. Алиса была в ужасе, увидев верзилу. Другие двое набросились на нее и стали яростно рвать одежду. Разорвав в клочья, красный гермокостюм, ее ударили ногой в грудь, девушка шлепнулась на землю. Тяжелый ботинок больно прижал ее пальцы. Раздетую догола Алису, стали избивать. Она извивалась и, вереща от ужаса, хваталась за черный песок.
Незнакомец в синем плаще и капюшоне, оказавшийся неподалеку, услышал вопли. Странник сжал в руке серебряное копье. И побежал на крик. Неподалеку близ пристройки, он увидел четырех громил, издевающихся над своей жертвой. Отбросив все сомнения, он ринулся в атаку.
Один из громил облизнулся и, поправив ремень, потянулся к Алисе
Нет! — рявкнул другой.
Мне противна эта мразь. «Надо кончать с ней. — Бросил он
Тогда третий налетчик, схватил Алису за волосы и поднял, вдобавок, заломив ее руки за голову. Другой занес над ней топор.
Ну, вот и встретились! — ухмыльнулся он. Алиса даже не стала кричать. Лишь дрожала от холода и злости, понимая, что ей пришел конец.
Копье вырвалось из груди подонка, а потом скрылось. Кровь фонтаном хлынула из раны. Гримаса недоумения застыла на его лице, выплевывая кровь, он рухнул лицом в грязь.
Появившийся за спиной незнакомец, бросил быстрый взгляд на валявшуюся в грязи, обнаженную девушку. Алиса лишь тихо лежала, сжавшись в комок и закрыв лицо руками.
В это время двое других с ножами наготове и, скалясь как звери, двинулись на мужчину. Крутанув над головой копье, он рубанул обоих налетчиков по запястью. Выронив ножи, они закричали и схватились за искалеченные руки. Молниеносный удар срубил одному голову, второму пробил череп. Оба рухнули на землю. Был еще один. Того как винтом, копье многократно полоснуло по лицу. Затем рубанул по обеим ключицам и когда тот склонился, он проткнул его подбородок. Острие выскочило через затылок. Незнакомец оттолкнул его, и он рухнул на землю. В считанные секунды расправился с негодяями незнакомец. Придя в себя от обуявшей его ярости. Он увидел бездыханно лежащую, девушку. Тогда он взял ее на руки, и унес подальше отсюда.
Черный песок хрустел под ногами странника. На ветру колыхался его плащ. Он взглянул на свою «ношу» у нее была приятная на ощупь кожа, и красивое молодое лицо.
Она почти как я! — думал мужчина в капюшоне.
Незнакомец скользнул меж скал, пройдя по узкому каменному пролету. Затем пригнувшись, он прошел под аркой, далее спустился вниз к развилке, там были два пути, но странник ни пошел, ни по одному. Вместо этого он шагнул до узкой расщелины, и аккуратно прошел через нее, пока не оказался в пещере, освещенной светом сталагмитов. Там на земле была расстелена плотная теплая ярко красная ткань. Он аккуратно положил на нее девушку. Затем сорвал со стены лоскут мха, и, выдавив сок, бережно промочил ей лоб и губы. На всем ее теле были ссадины, но он не стал их трогать.
Странная мысль, но он знал кто она. Она человек! С планеты под названием Земля. Люди были ему ненавистны…
Он еще четырехгодовалым ребенком, беспомощно наблюдал, как люди в серебряных доспехах уничтожали его народ. Отец укрыл его в этом гроте. Но где теперь он сам? Неизвестно.… Однако гостья не выглядела угрожающе. К тому же была довольно мила, даже несмотря на то что, измучена и избита.

                                                              *******
 Девушка то ли спала, то ли была без сознания. Мужчина накрыл ее другой тканью желтого цвета, а сам с копьем сел рядом на плоский камень и задремал.
Алиса медленно открыла глаза, потолок был красивый и светлый, хоть и покрыт сталагмитами.
Она не понимала где находиться. Тут Алиса вспомнила, что за ужасы с ней творили те мерзавцы, но их не было поблизости. Стояла тишина. Проснувшись, она заметила, что лежит не на голой земле, а на ярко красной ткани, очень мягкой. Еще одним покрывалом желтого цвета, было укрыто тело. Она заглянула под него и обнаружила, что лежит абсолютно голая на полу, посреди пещеры.
Алиса хотела сорваться и бежать, но вскоре неподалеку возникла фигура незнакомца в синем плаще и капюшоне. В руках его было серебряное копье, частично измазанное кровью. Девочка с ужасом косилась то на него, то на оружие. Удерживая в трясущихся руках мягкую ткань, что прикрывала ее наготу, она была готова зарыдать. Слезливая мина исказила лицо.
Молю вас не убивайте меня, я итак достаточно настрадалась! — читалось в них. Мужчина в синем плаще с капюшоном осторожно подходил к ней.
Все же он не знал, чего можно ожидать от своей гости.
Это мой дом. — произнес незнакомец, указывая на блестящие своды пещеры вокруг. Алиса все еще недоверчиво косилась на копье. Она резко подобрала камень и швырнула в незнакомца. Он успел среагировать и уклонился. Полетел еще камень и попал ему в плечо.
ЭЙ? ТАК-ТО ТЫ МНЕ ПЛАТИШЬ? Я ТЕБЕ ЖИЗНЬ СПАС А ТЫ КАМНЯМИ КИДАТЬСЯ! — возмутился мужчина, потерев плечо.
Решив вновь не провоцировать, он понял, что ее пугает копье, вымазанное кровью и положил его на землю.
Вот! Я убрал свое копье! Плохого не сделаю! — тихо успокаивал он, демонстрируя ладони.
Ты, наверное, есть хочешь? — предложил он и отошел чтобы сорвать комок красного мха со стены. Девушка быстро подползла чтобы схватить копье.
ДА ЧТО ТАКОЕ? — возмущенно закричал он и кинулся к ней. Он пинком сделал навес и копье оказалось вновь в его руках. Незнакомец направил клинок к горлу Алисы, та испуганно отползла на пару шагов. И застыла, жалобно глядя на него.
Я ЗНАЮ, ЧТО ТЫ ЗАДУМАЛА! ЕЩЕ ОДНА ВЫХОДКА И Я КЛЯНУСЬ, ЧТО ОТРУБЛЮ ТЕБЕ РУКУ! — прогремел мужчина в плаще. Его белые жемчужные глаза сверкнули злобой. Рыжая едва не заплакала, не на шутку перепугавшись.
Я никому ничего не сделала, пожалуйста, не убивайте меня! — жалобно всхлипнула Алиса. Незнакомец даже растерялся.
Прости. Я не нарочно. -успокился мужчина.
Не бойся! Я тебя не трону! — он опустился и положил копье.
…до какой степени надо было замучить это существо? Одна на пустынной планете. Нагая, изможденная, избитая и такая беззащитная.
Я убил их! Они больше тебе не угрожают. Я не причиню вреда. — Тихо успокаивал он девушку. Он скинул капюшон, и Алиса увидела его лицо. Это был парень, на вид лет двадцати пяти. Однако кожа на ней была эбенового цвета, с маленькими наростами в виде шипов. Глаза его были похожи на белые жемчужины, но это был не Шенг. Девочка даже немного успокоилась, обрадованная, что это не один из тех верзил из форта. Он взял ее трясущиеся руки. Почувствовав сильные ладони, Алиса тихо заплакала.
Не плачь, здесь безопасно! — успокаивал ее паренек.
Кто ты? Где я? — в слезах шепнула она и прижалась к его груди. Незнакомец погладил ее по голове.
Откуда ты взялся? Ты ангел? Если б не ты…! Я не хочу умирать! Я никого не трогала! Я никого… — причитала Алиса, но он приложил палец к ее губам, и она замолчала. Он смотрел в ее глаза цвета морской волны, которыми она недоуменно хлопала. На пухлых губках виднелся небольшой шрам. Личико огненно-волосой девочки было уставшим. И все же она была мила и красива.
Я смотрю что земные женщины такие дикие и злые, как и мужчины! — тихо бранился парень. Девушки стало стыдно, и она потупила взгляд.
И все же ты прекрасна как Карна! — улыбнулся незнакомец, глядя в ее лицо. Алиска расслабилась.
Ты голодна — встрепенулся вдруг он. Девочка многократно утвердительно кивнула.
И не трогай мое копье! — донеслось предостережение парня. Девушка тихо сидела и улыбаясь наблюдала за ним.
А откуда ты знаешь, что я с Земли? — спросила она.
Видел ваших женщин на картинках. Я нашел их среди обломков кораблей и прочего. Сейчас они где-то здесь! — проговорил он.
Комиксы! Газеты! Фотографии! Мысленно предположила огненно-волосая, но что принес и положил перед ней незнакомец ее поразило. Алиска едва сдерживала смех. Она несколько раз бросала взгляд то на свою грудь то на журналы. Она покраснела и ухмыляясь, и хрюкая про себя украдкой поглядывала на мужчину.
Что? А да согласен ведут они себя здесь странно! — оправдывался он. Это были журналы. НО КАКИЕ!!! Да и что можно найти на борту боевых кораблей?..
Солдаты!!!.. Что у них в голове?!.. кроме войны и девочек…
Даже с обложек было ясно что на страницах творится сплошой разврат… Но зачем они ему? Либо этот инопланетянин действительно не понимает.либо этот чертенок прикидывается.
У вас дикие обычаи!.. и странные! — возмущался парень. Теперь этот пришелец не пугал девушку, а скорее забавлял. Она все также ухмылялась, сделав мину формата «ах ты развратник!».
Так все хватит! Тебя я вижу это смешит! -пробурчал он и отбросил «порнографию» в сторону. Она захихикала.
 Кто ты? — тихо спросил он, но Алиса не могла вспомнить своего имени, и лишь отрицательно кивала. На этот раз она уже была посерьезнее.
Твои раны. Их нельзя оставлять. Позволь их обработать. — взволновано спросил парень, ножом срезая мох с камней у него над головой.
Не вставай! Я тебя не обижу. — говорил он, вытянув руку в сторону Алисы.
Алиса послушно легла, на спину. Незнакомец промокнул ее израненное тело мхом, красного цвета.
Сок Цаго, много раз спасал мне жизнь — говорил он, ему было приятно смотреть на эту инопланетянку. Алиса только слегка морщилась, когда сок пощипывал раны.
У тебя есть вода? Я хочу пить — тихо почти шепотом попросила девушка.
Воды здесь нет уже давно. Я питаюсь соком Цаго. -с досадой произнес юноша.
Он вкусный. Попробуй! — он протянул девочке другой комок. Алиса взяла его и прильнула губами.
Ммм как вкусно! — неожиданно замычала Алиса, так как это было похоже на яблочный сок, правда немного горчил.
Это правда вкусно — подтвердила девушка, и уже сидела на коленях, поджав ноги под себя, и наслаждалась едой.
До ягод сложно добраться, и… — говорил незнакомец, глядя на землю.
 Невероятно вкусно! Спасибо! — улыбаясь, воскликнула она, вытирая рукой у рта.
Как твое имя? — осторожно спросил незнакомец.
Я не помню. — виновата кивала Алиса.
Можно я буду звать тебя Карной? А если вспомнишь свое имя скажи мне потом» — обратился он, глядя на Алису. Девушка поднялась во весь рост и потянулась.
 КАРНА… Какое забавное имя. — Предположила она.
Забавное? Карна это богиня, что создала Колеиду. На нашем языке оно означает «Несокрушимая!» — слабо возмутился парень, заметив, что девушка помрачнела.
Я что-то не так сказал? — тревожно осведомился он.
Колеида… Я ненавижу это проклятое место! — произнесла Алиса и опустила голову.
Когда-то она не была так ужасна… — задумался паренек.
Здесь я слышала лишь грязь и была безымянна. Я буду только рада такому красивому имени как-то, что ты мне дал.»-с улыбкой говорила она.
 Ох, где мои манеры? — улыбаясь, смутился парень.
Мое имя Элар! –торжественно заявил юноша.
Тяжелый характер» значит — усмехнулся Элар, понимая, что как-то не звучит.
Последний раз я видел женщину, когда мне было четыре — говорил он, опуская глаза.
Она была красива, нежна и добра. Ее звали Сола, что значит «светлая. Это была моя мать» — заявил он, подняв голову.
Отец пытался защитить ее, но не смог, и она погибла… Он не вынес и обезумел» — мрачно сказал юноша, Алиса тоже опустила слезящиеся глаза.
Опять плачешь? — вздыхая, заметил Элар.
Мама успела спрятать меня здесь. Отец мог нас спасти, но вместо этого пошел против своего народа. Когда-то он был великим колеидианцем-мудрым и храбрым. Он был нашим лидером. Почти богом. Его имя так и означало «лжебог. И теперь он пропал…» — еще больше помрачнел он.
Я тоже потеряла папу… — опустив глаза, выдохнула девушка.
Прости, я понимаю. -тихо успокоил ее он.
Лжебог? — удивилась она, даже забыв про печаль.
Шенга — значит «лжебог» — произнес парень. От услышанного, девушка потеряла равновесие и чуть не упала, но Элар успел ее поймать.
Карна?! — испугано спросил юноша.
Верховцев! — шипела она, и задрожала от ярости, ноздри ее вздыбились.
Монстр по имени Шенг убил моего отца по приказу Верховцева! И он не пропал! — в гневе шептала Алиса, на руках инопланетянина. Тот помог ей подняться.
Он присягнул человеку с Земли, значит, для меня он мертв! Люди убили мой народ! — произнес Элар, глядя куда вдаль.
Я тоже человек! — промолвила девушка, виновато глядя в глаза парню. Элар опустил ее на землю.
Ты не была закована в серебряную броню и не убивала мой народ — говорил Элар, присев рядом с девочкой.
Я была закована в цепи и служила здесь игрушкой или куклой для битья. — С досадой вздохнула девочка. Затем девушка посмотрела в его лицо.
Ты добрый! Шенг помог мне бежать, но если бы не ты я не спаслась! Не делай мне больно! Я жутко боюсь! Я не знаю, куда мне идти. Мне страшно. — проговорила девочка.
Не сделаю. Я не посмею! — спокойно отвечал он.
Ты такой милый. — улыбалась она, он недоумевал.
Я воин! Я грозный и опасный боец! — возмутился Элар, чем вызвал еще больше умиления у девушки.
 Нет ты правда очень хороший. — тепло сказала Алиса, коснувшись лица мужчины ладонями. На ощупь оно было холодным. Слегка опустив веки, гостья поцеловала его в губы.
Какое странное чувство! — произнес юноша, хватая ртом воздух. Алиса смущенно захихикала. Элар взглянул на улыбающуюся нагую инопланетянку.
Верховцев? Кто он такой? И почему он вызывает у тебя столько злобы? — вдруг спросил Элар.
Это ужасный человек. Из-за него я попала сюда. Он убил моего папу и друзей. -с грустью говорила Алиса.
Когда-то я клялся, что убью всех людей. Я был маленький. Здесь была война. Люди в серебряных доспехах убивали мой народ. Не знаю, кто такой Верховцев, но вижу, что он принес тебе много боли. Знаю какого это терять близких… -мрачно говорил он.
Здесь я не видела никого кроме тех мерзких уродов. — глядя в земля промяукала девочка, даже продрогнув.
Великий Карр, ты же наверно мерзнешь! — воскликнул он, и взял девушку за руку.
Идем я тебе кое-что покажу! Тебе должно понравиться! — говорил юноша.
Куда? Я боюсь куда-то идти» — смущенно спросила Алиса.
Это безопасно и недалеко. Верь мне. — убеждал он, девочка кивнула, и они побежали.
Иссиня-зеленые своды пещеры, были гладкие и Алиса могла босиком следовать за Эларом, не боясь поранить ногу. Они добрались до кучи хлама и сундуков. Юноша отпустил ее руку и метнулся к ним. Алиса осталась стоять неподалеку.
Да где же он? Нет не этот! — бубнил Элар, перебирая вещи и двигая сундуки.
А вот нашел, примерь! — воскликнул он и подбежал к девушке, протягивая ей бордовый сверток ткани.
Надеюсь, это не гермокостюм? — прищурилась Алиса, глядя на парня и вспоминая сколько ходила в проклятом красном гермокостюме, который был ужасно неудобен, и развернула сверток.
Ах какая прелесть! — обрадовалась Алиса, увидев, что в руках у нее, украшенная орнаментом туника бордового цвета, с небольшим вырезом и рукавами с золотыми клепками до локтей. Она надела. Ей пришлась в пору эта одежка, за одним, но… она скрывала ее лишь до бедра.
Спасибо Элар, оно чудесно — восхищалась Алиса, осматривая себя.
Это еще не все — говорил Элар, сделав жест рукой.
Закрой глаза! — тихо предложил он. Алиса закрыла глаза, парень взял ее за руку, и они еще немного прошли.
Я нашел это место уже давно! — слышала девушка голос Элара, пока они шли.
Можешь открыть! — лукаво произнес он.
Хорошо! -Алиса открыла глаза и застыла от изумления и восторга.
Это кусочек настоящей Колеиды. — уведомил Элар. Алиса медленно прошла вперед.
Казалось она увидела новый мир. Голубое местами немного багровое небо, застилало собой, как ковром покрытую, красными губками мхов и большими белыми и синими цветами.
Боже! — восторженно прошептала Алиса, осторожно ступая по земле босыми ногами.
Здесь была и гора и журчащая в рытвине как в природном бассейне вода.
Это место чудесно! — обернулась она к парню, он шел за ней. Алиса звонко засмеялась и побежала по мягкому «ковру» раскинув руки, подобно птице. Затем остановилась и повалилась на землю. Она была счастлива. Элар присел рядом.
Идем купаться! — улыбаясь воскликнула девушка и побежала к пруду. Она скинула одежду и с разбега нырнула в воду. Как рыбка плавала Алиса, а парень наблюдал за тем как плюхается и смеется это прекрасное существо. На душе у него было теплее, и он тоже улыбнулся.
Взмахнув своими уже довольно длинными огненными волосами, она подобно русалке из мифов появилась из воды. Парень замирал, глядя на ее образ, мерцающий в свете кристаллов, что были здесь повсюду. Он был заворожен этим прекрасным созданием.
Алиса вышла из воды. Ее глаза цвета морской волны, словно светились, направилась к Элару. Она приблизилась, к стоящему на земле парню и положила руки ему на плечи.
Он знавал огнеметный огонь и жар плавильных печей, но эти руки у него на плечах обжигали сильнее. Алиса улыбнулась и прижалавшись к его груди, закрыла глаза.

********
На одном из этажей мрачного форта, в комнате, что украшали стальные щиты, и было развешано оружие, на резном кресле из черного дерева и за дубовым столом, сидел Верховцев. Мужчина внимательно изучал оружие, на подобие узи, в своих руках.
Затем он отвлекся, потер пальцами глаза и вздохнул. Отложив оружие, он задумался и не заметил, как задремал… Ему приснилось как он чинно расхаживает по коридору своего форта. Заложив за спиной руки, Верховцев проходит мимо стоящих в ангаре военных небесных кораблей. Старик смотрит в их сторону. Черные машины, сверкают в свете фонарей. Их довольно много. Несколько громил устанавливают на борт крупнокалиберную пушку. Верзила в сварочной маске, что-то варит на обшивке. Заметив Верховцева, все кто жестом, кто кивком приветствуют его, тот в ответ кивает. Далее Верховцев смотрит в другую сторону. Разнообразное оружие, от пистолетов до тяжелых ракетниц, ожидая своего часа, развешано на стене. Ящики с амуницией рядами тянуться далее. Мужчина слышит гвалт толпы и идет на звук. Тяжелые ботинки чеканят ритм о решетку металлического пола. Далее он поднимается по небольшое лестнице и оказывается на балконе. Черное небо предстает перед ним. Солнечного света нет, лишь только алая звезда освещает горизонт. Он проходит вперед. Когорты бесчисленной армии, словно ожидая приказа, делают шаг вперед. Все держат оружие наготове. Огромных размеров бойцы, одетые в черные доспехи с золотыми пластинами, приветствуют своего лидера, подняв кулак. Верховцев окинул взглядом поле. Войнам не было числа! Легион тянулся до самого горизонта. Мужчина в шляпе зловеще улыбнулся. Алая звезда осветила его лицо, красный блеском. Лицо Войны!!!.. Верховцев открыл глаза и улыбнулся.
Доброе утро! -зловеще выдохнул он, делая паузу после каждого слова.

******
Проснувшись, Алиса провела рукой по мягкой земле. Парня рядом не было. Вдруг она услышала стук, напоминавший топор лесоруба. Он доносился, откуда-то с горы. Она вскочила и надев тунику, побежала на звук. Она застала его тренирующимся на деревянных колоннах, которые служили ему мишенями. Девушка с восторгом смотрела, как он молниеносно поражает мишени копьем. А его физподготовка сказала ей еще ночью.
Доброе утро! — с улыбкой поприветствовал он и прервал занятие, воткнув копье древком в землю.
Вчера было… — начал он
А тебе не понравилось? — усмехнулась девушка.
Понравилось! — смутился Элар
На Земле все так делают? — осторожно спросил он.
Странный обычай… но приятный. Словно это нормально для меня. -еще больше смущался он.
Ты мне нравишься. Ты замечательный -засмеялась Алиса.
Ты мне тоже! -зарделся Элар, глядя на нее.
Ты тренируешься? — спросила девушка.
Я живу в опасном мире! Там на поверхности только смерть -ответил он
Ты ведь можешь не выходить на поверхность -осведомилась Алиса.
Нельзя. Я должен ходить в дозор. Если кто-то найдет это место, то не оставит здесь камня на камне. А другого дома у меня нет. -вновь ответил Элар.
Ты с такой легкостью расправился с теми громилами. -восхитилась девочка.
Научи меня сражаться как, ты! -взмолилась она.
СРАЖАТЬСЯ?! -изумился он.
Человек в шляпе убил моего папу и едва не расправился со мной — жалобно говорила девочка.
Ты боишся его? -спросил ее Элар.
До смерти боюсь. И каждый день пребывания в том жутком месте боялась — молвила Алиса.
Значит первый и самый главный урок ты усвоила — твердо ответил он.
Ты же не боишься? — осторожно спросила девочка.
Отец ничего не боялся… и проиграл. Страх делает нас сильнее. Кто не боится- тот ничего не может. -проговорил он.
Он боялся потерять вас с мамой. И они спрятали тебя здесь! — промяукала Алиса.
Он помог мне сбежать, но я не смогла бы спастись если б не ты -продолжала она.
Возможно, но это его ни на йоту не оправдывает — сухо проговорил Элар.
Тебе его не жаль? Ведь он жив! -спросила девушка.
Нет! -холодно ответил он. Алиса обозрела панораму с горы.
Здесь прекрасно. Но я не могу просто сидеть, пока Верховцев причиняет боль другим — с сожалением молвила она, обняв правой рукой левое плечо. Затем она повернулась к нему.
Я сделаю все что ты скажешь, научи меня сражаться- с мольбой глядя на Элара, произнесла девчонка.
Карна! Несокрушимая! Сделай меня несокрушимой! Я все потеряла из-за него! Я хочу стать его кошмаром, за всю причиненную мне боль! Я не помню своего имени, но я помню, что хочу отомстить этому ужасному человеку! Прошу… — просила она, ее рука сжалась в кулак, а на глазах появились слезы.
Я плохой учитель, но я не могу тебе отказать. Кроме того, это не сложно. -отвечал он.
Возьми копье! Ударь мишень! — резко предложил он, и подал ей серебряное копье. Алиса замахнувшись ударила деревянный столбик.
Слишком медленно. Еще раз! — говорил он. Она повторила попытку.
Очень медленно, будь эта мишень живым врагом, ты бы была уже мертва- на полном серьезе выдал парень с жемчужными глазами.
И он стал обучать ее. Сначала у Алисы мало, что получалось, а в спаррингах с Эларом, вообще шансов не было. С течением времени ее удары стали точнее и быстрее.

Глава 8 «Паучьи сети»
Небольшой звездолет бороздил просторы космоса. Следуя по координатам составленным Басовым. Кроме него на борту были еще Зеленый, он управлял кораблем, капитан Ким и Машка.
Басов сидел за столом и грызя карандаш, составлял карту, по памяти. Ким сидел у иллюминатора, мерно постукивая по небольшому белому, выдвижному столику. Он был одет в тяжелый скафандр, белого цвета, с синими вставками на плечах. На руках были перчатки того же цвета, но со стальными пластинами на костяшках пальцев. Также и Зеленый только в салатовой цветовой гамме. У Басова желтый скафандр, полегче. На руках и ногах молнии с замками. Оба молчали. Ким исподлобья поглядывал на усатого мужчину, который как ему показалось, волновался, но тот его не замечал.
Я вроде бы составил координаты места! — провозгласил Владимир, не поднимаясь со стула, глядя куда-то вдаль.
Значит мы можем послать сигнал -глядя исподлобья предложил Ким
Не уверен, что я прав- оправдывался Басов, повернувшись к Киму. Ким с негодованием вздохнул.
Ну как я вам? -раздался женский голос
Дверь открылась и к ним присоединилась Машка. Она была одета в серебряные доспехи, хорошо сидящие на ее формах. Грудная пластина белого цвета, выдавалась вперед. На голове у нее была гарнитура, на левом глазу прицел из желтого пластика, с разметкой, а на ногах стальные ботиночки до колен. Ким присвистнул.
«Железная дева!» — изумился он, и улыбаясь развел руки.
Классно? — подпрыгнула девочка. Ким показал жестом руки «Класс», сомкнув губы.
Однажды ночью странная тревога окутала сознание капитана Кима.
Планета смерти… нас лишь четверо… Басов знает координаты… Почему он не хочет послать сигнал. Что за тайна?! -размышлял Ким. Он зашел в рубку.
Валера, иди отдохни! Я поведу! -предложил он, уже засыпающему за штурвалом Зеленому.
Дельная мысль Вань, хотя там автопилот, но мало ли что… -согласился, поднимающийся из кресла рыжебородый. Он вышел. Ким сел за штурвал. Пульт управления мелькал разными огнями и кнопками.
Мало ли что…-проговорил он. Нажал пару кнопок на пульте.
База! Говорит капитан Ким! Возможно, история повторяется. Колосс-12! Снова Верховцев! Нужна помощь! Высылаю координаты. -отчеканил он в микрофон.
Пошел ты со своей скрытностью усатый таракан -тихо выругался капитан, упомянув Басова.
Зеленый вышел в небольшой кубрик. Комната, как и многое на корабле, была отделана в бело-серых тонах. Металл вперемежку с углеволокном, покрывали всю комнатушку. Мужчина включил тумблер. Зашуршала вытяжка. Он достал трубку и набив ее табаком, закурил. Курил молча, лишь изредка бубня, что-то себе под нос.
Эх боже храни нас! -наконец выдохнул он, вытрясая пепел из трубки в небольшой латунный цилиндр на полу, служивший на данный момент пепельницей. Бродя по коридору в сторону кают. Он услышал тихий почти плачущий голосок.
Маша? — подумал он и прошел на голос. Рыжебородый дошел до двери, Машкиной каюты. Было открыто настежь. Лилово-волосая девушка сидела на полу, лицом к стене, обхватив руками, колени и молчала. В глазах выступили слезы.
Алиса, мы уже идем! Еще чуть-чуть. Просто выживи. Мы спасем тебя! Спасем! -причитала она, сложив пальцы на слове «чуть-чуть». Она не слышала, как вошел старик. Зеленый положил руку ей на плечо, девочка обернулась.
Мы ведь спасем ее Зеленый? — промяукала она, утирая слезы.
Обязательно! Я не успокоюсь пока не найду ее! — тихо отвечал он.
Я видела тех людей. Они такие огромные и страшные. Владимир сказал, что там Ад. Ох как я боюсь, за Алису. — говорила Машка.
Ты ведь давно знаешь ее. Она сильная девочка. — успокоил ее Зеленый, отпустил плечо и вышел.
Спустя около двух дней полетного времени, друзья заметили приближающееся небесное тело.
Это она? Колеида?! — спросила Машка, прыгнув к иллюминатору.
Что говорят твои расчеты? — обратился Ким к Басову.
Если верить цифрам то мы… (подумал) Да это Колеида! — подтвердил он.
Проклятая земля! Будьте готовы. -скомандовал Иван Ким.
Алиска мы тебя спасем! — шепнула Маша, разглядывая винтовку в своих руках.
Глуши двигатели Валера! — крикнул Ким Зеленому.
Корабль, поднимая облако пыли, приземлился на черный песок. С винтовками в руках команда высадилась на землю. Страшный и опустошенный вид этой планеты, поразил всех.
Здесь вообще, что, то есть? -изумилась девушка с лиловыми волосами, окинув взглядом землю, словно после ядерного удара.
Япона мать! -донесся голос Кима.
Колеида! Сюда вы рвались -саркастично произнес Басов.
Нужно идти! Мы довольно близко. Видите? — он указал на мерцавший вдали форт, что грозно высился над пустыней. Еще было множество ветхих построек.
Придется идти тихо. За пару часов дойдем. И никаких перекусов! -говорил штурман.
Что? Я голодная! — возмутилась Маша, лопая на ходу бутерброд, который приволокла с корабля.
Голодная? Ха… Здесь ты скоро будешь жрать песок и собственные кишки, что не сдохнуть- надавил он на девушку, та чуть не подавилась. Зеленый сделал в сторону Машки жесть мол «все хорошо, успокойся». Компания, озираясь, двигалась вдоль разрушенных каменных построек.
Они прошли мимо фонтана. Маша заглянула в него…. Машка закричала, команда спохватилась, но увидела, что все спокойно.
Что случилось? — бросился к ней Ким. Девочка, содрогаясь от ужаса, указала на фонтан. Ким увидел внутри горы иссушенных трупов и переменился в лице. Там были и люди, и другие существа.
Я предупреждал… -бросил Басов через плечо, и они двинулись дальше. Телами был усеян весь город.
Жесть! -выдохнула Машка, крепче сжимая винтовку. Они прошли через пустые улицы и вышли за пределы.
Мы почти на месте! -произнес штурман.
Погоди, погоди… Ты ведешь нас к парадным воротам? Там наверняка охрана! — резко спросил его Ким, схватив за плечо.
Им нет смысла -холодно ответил тот.
Откуда такая уверенность? А это не ловушка? -промяукала девочка.
Да какая ловушка! Мы идем через черный ход. Найдем Алису и уберемся отсюда. -занервничал усатый мужчина.
Мы на месте! -громко заявил он.
Теперь впере…! -хотела воскликнуть Маша слово «вперед», но дуло пулемета уткнулось ей в затылок. Она замерла и медленно не поворачиваясь, оглянулась. Около двадцати винтовок, ружей, автоматов и пулеметов; — смотрело в сторону друзей.
Как мило, что вы к нам заглянули! -донесся зловещий голос и перед ними в окружении страшенных головорезов возник Верховцев.
Что все это значит? -возмутился Зеленый.
Извини Валера мне жаль… -оправдывался Басов.
Говнюк! — взревел Ким, но вынужден был просто стоять.
Каков негодяй, да? — съязвил мужчина в шляпе и направил пистолет в сторону Басов.
Нет! У нас же договор! — испуганно воскликнул тот.
Господин Басов, мы более не нуждаемся в ваших услугах. Наш договор расторгнут! -выдал Верховцев и произвел три выстрела в голову штурмана. Тот рухнул ниц на черный песок.
Винтовки на землю! -тихо прогудел Верховцев, поворачиваясь к друзьям. Ким и Зеленый побросали оружие.
Ты тоже куколка! -говорил бугай за спиной Маши, что держал оружие у ее затылка.
Мочить их? -спросил кто-то из головорезов. Маша дрогнула. Зеленый злобно водил глазами по бандитам.
Где Алиса? Что вы с ней сделали? — заверещала Машка, но получила удар в лицо и отскочила.
Пасть закрой свою, сучонка! — прорычал на нее нападавший. Девчонка вскочила и бросилась на него с кулаками. Нанеся ему поочередно около четырех ударов по челюсти, а потом толкнула его ногой, тот упал на землю. Банда расхохоталась. Девчонка оказалась не робкого десятка. Рассвирепевший бугай, вскочил и схватив девочку за скулы одной рукой, разжал ей челюсти и вставив пальцы другой руки в рот, норовил разломать ей череп пополам. Машка заверещала от агонии и задергалась.
Что вы делаете? -заорал Ким, порываясь бросится ей на помощь.
Довольно! -скомандовал Верховцев, и бугай отпустил Машку. Девушка откатилась назад, держась за скулы, она стонала от боли. Ей не удавалось сомкнуть челюсть. А в глазах стояли искры. Машка упала на землю и взвыла. Этот дуболом сломал девушке челюсть.
Этих двоих в резервуарную! -скомандовал мужчина в шляпе, указывая на Кима и Зеленого.
А с бабой что делать? — спросил кто-то из банды.
Дайте ее мне! — улыбаясь, шипел бугай, что сломал Машке челюсть.
Ты спрашиваешь меня, что делают с бабой? Прояви фантазию. -отмахнулся Верховцев.
Я понял босс! -заулыбался верзила, и гора мышц схватив за волосы, и без того мучающуюся девочку, куда-то поволок. Машка дергалась и упиралась ногами в песок. Мужчин вели внутрь к резервуарам.

********
Шумное застолье прервал телефонный звонок.Изрядно подвыпивший мужчина лет 30, в белой майке и черных трусах, доковылял до телефона. Немного собравшись с мыслями, он взял телефон.
Ссссслушаю! -выдавил он с трудом.
Кирилл… Кирилл…-говорил встревоженный голос из трубки.
А. что…это…я.мм.Миша!!! Здорово дружище! Как дела? Как малая?! — наконец воскликнул Кирилл.
Нормально Кирюх, но я не об этом. Кирюха есть проблема… — затараторил Михаил.
Миша, я же уже говорил, сделали как могли. Я не автомеханик, а колымаге твоей уже давно на кладбище прогулы ставят! — начал возмущаться тот вспоминая, сколько раз помогал Мише ремонтировать его машину.
Буран! Я не про машину… (пауза) Кирилл пока ты в отъезде, тут такое дерьмо творится. Селезнева убили! Его дочь Алиса-пропала! Ким и Зеленый полетели в космос ее спасать! Говорят, она в плену на какой-то пустынной планете! -взволнованно говорил Михаил да что собеседник трезветь начал.
Это ты меня сейчас разыгрываешь?.. Хорошая шутка, но почему-то мне не смешно! — смущенно сиронизировал Буран.
Кирилл мне тоже смешно. Еще говорят…- осторожно начал Михаил.
Ну! Еще чем удивишь? — насупился пьяный Буран.
…Верховцев объявился и похоже взялся за старое. — закончил Михаил
ЧТО!!! -взревел Кирилл, да так что его услышали в кухне. Затем он попытался взять себя в руки.
Так ладно. Мужики с башкой. Думаю, дров наломать не успеют. — с легкой неуверенностью говорил Буран.
Ничего не предпринимать! Завтра я буду в городе! Что-нибудь придумаю…- пробубнил он.
Кирилл Зеленый и Ким полетели не одни. С ними еще твоя сестра! Маша! -с легкой дрожью добавил Миша.
Завтра…завтра…завтра… МАША??!!? А ЭТА КУДА ЛЕЗЕТ?! — взорвался Буран. От фразы «твоя сестра» он аж протрезвел. Он бросил трубку и понесся в дальнюю комнату.
Так мужики по коням! Собирай наших! Быстрее! БЫСТРЕЕ! — задыхался он, примчавшись к своим.
Что сейчас? Может хоть завтра? — возмутился кто-то из ребят. Не хотелось прерывать посиделки. Буран метался то туда-то сюда. Он словно взбесился.
Мы ж все датые. Как поедем то?! — проговорил другой.
А? Что?.. А вон Димон же не пьет. Так вот ключи от моей-нас повезешь! — оттарабанил Кирилл и бросил ключи Димону. Затем опять заметался.
А куда спешим то? Война что ли? — окликнул его кто-то из своих, осушив стакан.
Война! Дима! Война! — донесся из коридора голос Бурана. Он вновь заскочил на кухню.
Ну что сидим? В темпе! — подгонял их Кирилл. Все сорвались с мест.
Кирилл! — снова окликнули его.
Ну что опять? — возмутился тот.
Штаны то хоть надень. -засмеялся тот. Буран так замешкался что даже из тапок не вылез. А про штаны и вовсе забыл.
Ох и персонаж! Ладно погнали! — смеясь провозгласил кто-то из мужиков.

********
Утром в центр управления полетами вошел Васильевич. Он поприветствовал присутствующих. Среди них он не заметил Кима и Зеленого.
А где Ким? Где Зеленый? -спросил он. Мужики смущенно кивнули. Седой мужчина ушел к себе в кабинет. Он сел за стол и вдруг заметил мигающую лампочку на пульте.
Сигнал?! -удивился он, и нажал кнопку.
База! Говорит капитан Ким! Возможно, история повторяется. Колосс-12! Снова Верховцев! Нужна помощь! Высылаю координаты. — говорил голос из динамика. Затем высветились цифры и буквы.
Ох е…твою мать! — вскочил он и понесся из кабинета. Васильич влетел в зал и кинулся к микрофону.
 Васильич, что случилось? — вскочил кто-то из коллег. Все сорвались с мест.
Погодите революционеры! -прервал их седой. Все глянули на него.
Местечко это мне знакомо. Там не сахар. И была там наша военная база. А теперь там Верховцев! С своими людьми. Куда бы не влез всем плохо! Много солдат! Чудовища! На базе много оружия! И теперь оно его! -говорил он. Спеси у остальных поубавилось.
Вот об этом и говорю. -с досадой произнес он.
Васильич! -отозвался голос в микрофоне.
Чего тебе Миш? — неохотно спросил седой.
Я тут случайно услышал. Я могу помочь. Алиса тоже пропала… Уже месяц не могут найти. Зеленый и Ким за ней полетели. Я уверен. Тем более если здесь замешан Верховцев. Я соберу людей. Есть те, кто сможет помочь. Они знают. — говорил Миша.
Кого? Алису? Что за Алиса? -осведомился Васильич.
Селезнева! -ответил Михаил.
Иван говорил о девочке, что спасла его экипаж… Да точно Алиса. Это было так давно. И Зеленый… Она его племяшка. Ох мужики!.. Что же вы сразу не сказали то? -рассуждал седой.
Ночью Васильич думал об этой затее. Он уже давно отошел от дел. Уже и забыл, когда держал в руках винтовку. На столе стояла фигурка в форме собаки. Он задел пальцем голову игрушки. Та начала кивать.
Ты тоже со мной согласен. -усмехнулся старик. Затем он погасил лампу, единственное, что освещало сейчас комнату, и ушел спать.
Утром Васильич приехал к полетному центру и заметил толпу у КПП. Он подошел к турникету.
Васильич, я говорил расходиться, но они не хотят. -оправдывался охранник.
Мы помочь хотим! -крикнул кто-то из толпы. Седой обернулся. Он осмотрел шумную толпу. Здесь и рабочие и молодые люди в пиджаках и даже студенты с преподавателями. Васильич усмехнулся.
Расходитесь, это не смешно! -крикнул он толпе.
Васильич! -окликнул его Миша и подбежал к нему.
Миша! Я примерно это и представлял! -недовольно процедил седой.
Эти люди хотят помочь, но это не все. Идем! -попросил Миша. Лысый паренек лет тридцати в синих джинсах и бордовой, в черную клетку рубашке, взял седого за плечо и потащил в сторону перрона. Ворота были открыты.
Миша, ерунду затеял как обычно! -бранился Васильич на ходу, но потом остановился и замер…
Вот! -лысый указал вдаль. Васильич был удивлен, когда вместо толпы увидел около тысячи хорошо вооруженных и экипированных бойцов. Их лица были закрыты шлем-маской. Заметив Васильича, к ним подошел один из них. Боец снял шлем. Перед ними оказался светловолосый мужчина, с голубыми глазами.
Вы меня не знаете, но я вас помню Васильич. Мое имя Кирилл. Я из экипажа Ивана Кима. Когда узнал, что случилось, сразу прибыл. Я в долгу у Алисы. А Иван и Валерий мои друзья.
Капитан Буран? Как же я вас знаю. Вы ведь с Кимом в одной упряжи! -улыбался седовласый.
 Я отошел от полетов и теперь командую небольшим отрядом. Верховцев страшный человек и люди готовые помочь вам в этой беде, здесь. Примите нас? — говорил блондин.
Небольшой отряд?.. Да у тебя дружок целая армия!!! -воскликнул седой.
Есть одно, но я не знаю ту планету, а вы да! Армии нужен командир! Возглавьте наш поход! -твердо сказал Кирилл.
Я уже не вояка! Хотя… Хм.Ну что ж! Это безумие, но черт возьми мы своих не бросаем! Вспомню молодость -усмехнулся Васильич.

*******
Тыча в спину винтовками, Зеленого и Кима втолкнули на помост, в коем было два круга. Едва взойдя туда, их окружил стеклянный купол. Ким попытался пробить кулаком стенку купола, но ему не удавалось ее и поцарапать.
Отличное качество! — громогласно произнес Верховцев.
Это очень прочное стекло. -зловеще усмехнулся он, постучав по стенке резервуара, где находился Ким.
Я искренне рад, что вы почтили нас своим присутствием капитан Ким. Сверх безумия соваться на пустынную планету полную вооруженных до зубов головорезов, имея пару винтовок и девку в прицепе. -издевался мужчина в шляпе.
Ты заплатишь за то, что сделал с Алисой, сукин сын! -злобно прошипел второй узник.
А капитан Зеленый! Так вы здесь по ее душеньку. Хаха! А Ким за компанию. Друзья же все-таки! Моя челюсть уже забыла твой удар! -язъвил Верховцев.
Я освежу твою память! -прорычал Зеленый.
Возможно, но не в этой жизни! -усмехнулся негодяй.
Ваш друг сделал мне большую услугу, заманив в ловушку самого Кима. Я не смог расправиться с вами в Медузе. Тогда эта соплячка Алиса вас спасла, но теперь ее саму уберечь некому. О! Мои архаровцы не давали ей заскучать. Как это??? «резвились, веселились! Ха! Красивую девку вырастил Селезнев! Царство ему небесное! -продолжал издеваться Верховцев, кулаки ребят наливались свинцом, глаза засверкали злобой.
Горластый такой за стеклом то. Если б не оно-я бы тебе устроил. — злобно процедил Зеленый, чем привлек внимание Верховцева.На лице появилась ухмылка.
Отчего же? Грешно отказываться лишний раз съездить тебе по роже. Да Зеленый?! — загадочно съязвил Верховцев.
Открывай! — скомандовал он одному из верзил, не упуская из виду резервуар где находился Зеленый.
Док, опасно! — возразил тот. Верховцев обернулся.
Он мне вызов бросил. — смущенно скривился Верховцев, костлявой рукой указав в сторону рыжего десантника.
ОТКРЫВАЙ! — ощерился он. Бугай повинуясь дернул рычаг. Резервуар Зеленого открылся, тот шаркая и сопя, спустился на пол.
Подержи! — проговорил негодяй, не упуская из виду Зеленого. Снял шляпу и отдал одному из верзил. Он двинулся на мужчину, но потом остановился. Зеленый злобно смотрел на того, сжимая кулаки и приняв боевою стойку.
Нападай! -тихо, почти издеваясь предложил Верховцев. Зеленый перешел в атаку, однако едва приблизившись, он получил хороший удар кулаком в челюсть. Банда заликовала. Он по инерции повалился на пол. Он потер рукой подбородок. Его слегка контузило.
Что Зеленый, уже не такой быстрый?! — проорал негодяй, подходя к тому и прохрустел пальцами. Тот резко подскочил.
Дожил до седин, а держать удар так и не научился! — с этими словами Верховцев дважды врезал Зеленому. Тот даже потух на время. Ким не понимал почему Зеленый не защищается? Верховцев буквально избивал того.
Довольно! Закиньте его обратно! — выдал негодяй, потирая костяшки пальцев на кулаке. Побитого Зеленого вновь закинули в резервуар и закрыли. Тот тяжело дышал.
Валера! — стревожился Ким.
Все нормально! — выдавил Зеленый, едва стоя на ногах и уперся рукой в стекляную стенку.
Хотел кулаками помахать, но что-то не срослось! Ну да ладно. — усмехнулся Верховцев и вновь надел шляпу.
Раскрою вам детали своего плана…. Видите, эти резервуары? Это лишь часть. Все они наполнены Колоссом-12. Вам наверняка уже известно, что эта дрянь делает с людьми-начал злодей.
Все эти бойцы, когда-то были простыми солдатами, чиновниками, рабочими и прочее…. Теперь все они моя армия! -зловеще почти шепотом говорил он.
Все эти перекаченные уроды вторгнуться на Землю, чтоб убивать во имя тебя? -процедил Ким.
Для начала, но мои амбиции далеко за пределами даже твоего понимания! -ответил Верховцев.
Избавь меня от своего бреда и просто заткнись! На счастье, стекло не пропускает вонь из твоей пасти. -злобно прошипел Иван.
Нет проблем. -ехидничал человек в шляпе.
Через минуту колбы наполняться Колоссом-12, и у вас будет два выхода; задохнуться и отправиться на тот свет, либо попробовать этого божественного напитка и остаться на этом. -спокойно говорил он.
ВОТ ТОЛЬКО ПРЕЖНИМИ ВАМ УЖЕ НЕ СТАТЬ! — зловеще добавил он.
Давай! -скомандовал он одному из верзил, и резервуары стали наполняться похожей на кровь жидкостью….

 *******
Машку швырнули к каменной стене, одной камер катакомб. Девушка переползла на, стоящую там железную скамью. И с ужасом уставилась на надвигающуюся на нее тень, отбрасываемую верзилой.
Тут уже была одна до тебя. Рыженькая, хорошенькая! Ох как она пищала! -ухмылялся он.
От услышанного, ужас в глазах Машеньки, сменился растущим гневом.
Ты сдохнешь здесь! — прошипела лилово-волосая девочка, гневно уставившись на верзилу, а из-за невозможности сомкнуть сломанную челюсть, весь ее подбородок был в слюне, придавая ей вид оскалившейся волчицы.
Я видел разных сук, но таких наглых-впервые — рычал монстр. Его бесило, что эта слюнявая бронированная деваха, совсем не боится его.
Просто ты вчера родился! — зловеще шепнула девушка. Все ее слова из-за челюсти были невнятные. Бугай бросился на нее. Машка отскочила к стене. Уронив скамью, толкнула ее ногами. Верзила запнулся, наткнувшись на внезапное препятствие. Мельком девушка заметила на стене цепь, схватив ее, она резко набросила эту петлю на шею громилы. Затем она, что есть сил, рванула цепь вниз и тот, потеряв равновесие, грохнулся, ударившись лицом о скамью. Нырнув в сторону, Машка выхватила у него из-за пояса похожее на узи оружие. Тот быстро пришел в себя, и обернулся. Раздался выстрел. Тело бугая грузно повалилось, на скамью, заливая кровью пол. Услышав выстрел, в камеру пытался влететь еще один громила, но выстрелом его отбросило назад, и он врезался в стену. От его головы в булькающей кровавой жиже, осталась только нижняя челюсть. Следом еще один. Мощным ударом новоиспеченного оружия в голову, она оглушила и этого, добив тремя выстрелами лежащего. Перепуганная девушка, сжимала в руках оружие, и держа дверь на прицеле, ожидала новой атаки. Больше никого не было. Она умела за себя постоять, но одно дело дубасить хулиганов, а совсем другое оказаться в логове безжалостных убийц, что с легкостью могут свернуть ей челюсть и даже башку.
Если Алиса здесь выжила, то наверняка только благодаря покорности. Здесь явно не церемонились. От этой мысли спеси у Машки поубавилось. Челюсть!!! Маша немного успокоилась, и вдруг вспомнила про челюсть. Она вновь попыталась сжать ее, но болевой шок ее остановил. Говорить уже было невозможно, мышцы онемели. Позвать на помощь никак! Место она не знает! Оставалось надеяться, что первыми ее найдут друзья, а не эти. Патронов в оружии еще хватало, но на сколько хватит ее?..

Глава 9 «Дар богов.»

Алисе приснился странный сон… Она просыпается у себя дома. Как обычно потягиваясь, поднимается с кровати и идет к окну. В комнате тихо и светло. Она отдергивает занавеску и….
Ужас встает перед ее глазами. Весь город пылает в огне. Люди кричат, грохочут выстрелы. Солнечного света не видно. Его закрывает военный крейсер Верховцева и еще армада других, что бомбят город, и медленно, но верно превращая его в руины. Во сне все возможно…. И она уже очутилась на улице. Садисты, что издевались над ней в казематах. Безжалостно убивали всех, кого найдут. Все были в черных латах с золотыми вставками. Некоторые из них закидывали окна гранатами. От взрыва из окон вылетали стекла. Окровавленные тела валялись повсюду и пополнялись новыми. Вооруженные громилы были повсюду. ИХ ТЫСЯЧИ!!! Капитан Ким с отрядом космодесантников нещадно отстреливали негодяев, но подкравшийся сзади головорез, одним ударом перерубил ему шею, тот рухнул ниц. Зеленый отважно сражаясь был отброшен взрывом, свернув себе шею об какой-то карниз. Алиса закрыла ладонями лицо. Кто-то пытался бежать. Она метнулась в ту сторону. Студенты и ребятишки бросались к автобусам в надежде убраться из проклятого города, что некогда был прекрасен. Сверкнуло огромное кольцо с орнаментом в форме дракона на пальце Верховцева. Он закурил сигару. Зловеще рассмеялся.
Здравствуй любимый город!!! -радостно прыгал Верховцев, с своего крейсера.
Ублюдки переворачивали машины. Несколько громил при помощи стальных наручных когтей, карабкались по стенам. Залетая в окна, они выбрасывали оттуда людей. Машка! Лилововолосая девчонка, также убегала. Поравнявшись с автобусом, она была готова запрыгнуть в него, но выскочивший из-за него бугай, воткнул тесак ей в глотку. Она не успела даже закричать! Схватившись за нож она так с открытым ртом и грохнулась на асфальт. Алисе стало плохо, казалось еще сейчас вырвет. Неисчислимые тела, просто как мусор валялись на улице. Ким с разрубленной шеей, дядя Зеленый, трепыхающаяся в судорогах и заблеванная собственной кровью Машка. Боже! Кровь фонтанчиком булькала из ее рта. Алиса посмотрела на свои руки они были в крови. В витрине разграбленного магазина, она увидела свое отражение. Вся была изрезана, но не умирала. Она как призрак была лишь обывателем. И вот она увидела себя. Той Алисе было лет десять… Девочка испуганно металась в поисках спасения. Кто-то из верзил накинул ей на шею шнур или трос. Алиса попыталась крикнуть, но как только петля затянулась, призрачная Алиса тоже начала задыхаться. Все что калечило того ребенка, отражалось и на ней. Чем сильнее затягивалась, веревка на шее ребенка, тем труднее дышать было и призраку. Алиса схватилась за горло и упала на колени. Девочку ударили ножом в грудь, вогнав его по рукоять. Алиса, выплюнула кровь. А потом потеряв сознание, упала на асфальт…
Алиса очнулась в холодном поту. Она задыхалась, но почувствовав объятия коледианца, успокоилась. Ему было тяжело видеть, как страдает его девушка.
Элар, я… Я не могу…не могу здесь остаться! -взмолилась Алиса
Меня мучают кошмары. Мне снится дом. Снится как мой дом горит. Как гибнут люди. Чудовища! Их целая армия! Они убивают моих друзей! -в слезах молвила она.
Верховцев! Верховцев! Как же я ненавижу его!!! -прошипела она.
Я тебя не брошу, но если ты вернешься туда, то погибнешь! Я не могу тебя потерять! -говорил Элар, обнимая Алису. Она была тронута и обняла его, но вскоре помрачнела. Затем девушка поднялась и повернулась в сторону пруда.
Я знаю ты ненавидишь людей… Я человек! -тихо проговорила она, не оборачиваясь, а потом ушла к пруду. Он тоже поднялся.
Элар ушел в сторону пещер, пока Алиса купалась. Он чувствовал, боль своей спутницы. Парень присел на камень и погрузился в раздумья. Боялся потерять ее, но она здесь не по своей воле. Держать свою любимую, Элар не мог. Этот Верховцев, принес ей столько боли. Из-за него она попала сюда. Эта девушка прошла через ад и не пала духом. «Я ведь должен ей помочь, но что я могу?» -сокрушался мужчина.
НЕСОКРУШИМЫЙ ДОСПЕХ! -мелькнуло в его голове. Он достал из кармана вещицу похожую на амулет. Она была из металла черного света, с орнаментом, а в центре сиял красный камень. Он мусолил в руках этот круглый амулет и думал.
Эта вещь не смогла защитить мать. ОТЕЦ!! А ты бросил нас! -шептал он, глядя на нее. Затем он поднялся, вновь убрав ее в карман.
НО Я НЕ ТЫ!» — закричал он, куда-то вдаль.
Я НЕ БРОШУ ЕЕ! И ПУСТЬ ЭТО БУДЕТ МОЕЙ ОШИБКОЙ! -кричал он в пустоту. Услышав его голос прибежала Алиса. Нагая и мокрая.
Что случилось милый? — тревожилась она.
Карна, у меня для тебя кое-что есть. -говорил он. Он достал из кармана вещицу похожую на брошь, только крупную. Она была металлической и серебряной, внутри был орнамент и сегменты. В центре красный камень.
Я наконец-то нашел ее! Эта вещь не смогла защитить мать, но защитит тебя. Приложи это к груди-проговорил Элар. Алиса взяла брошку и приложила к своей груди.
Красивая! Похожа на брошку! Что это? -улыбаясь спросила Алиса.
Несокрушимый доспех! -громко ответил парень.
Представь, что ты в опасности! -предложил он.
Только не здесь! — улыбнулась девушка.
Я помогу тебе. — сказал он.
ВЕРХОВЦЕВ! -выдал он, и Алиса дернулась. Брошь начала слабо колоть. С броши как муравьи понеслись потоки металлических звеньев, покрывая кожу девушки, она наблюдала, как вся покрывается броней, до тех пор, пока вся не оказалась в металлической оболочке. Черно-серый доспех плотно облегал тело Алисы, при этом не стеснял движений, так как никуда не врезался. Лишь голова ее осталась незащищенной.
Это… Невероятно! Поверитьсложно! -изумилась она, разглядывая себя.Ее голос дрожал.
Отец создал его! Я не мог одеть его, мне он тесноват, ведь он рассчитан на женское тело. -смеясь говорил юноша.
Теперь он твой! Больше мне нечего тебе дать — отчеканил он.
Элар!.. Я?!.. Мне?!..Я не знаю, что и сказать -Алиса все еще была в шоке.
Его невозможно пробить. Да кстати. Это умная броня. Твоя голова, если доспех почувствует, что кто-то целиться в твое лицо, или летит снаряд, он покроет броней и его- объяснял он.
Видишь наросты на руках? Это тоже оружие! Они примут облик любого оружия, которое применишь ты или враг в бою. Пока тут только клинки. -закончил Элар.
Алиса представила клинки, и через секунду, словно выросшие из рук, на месте наростов сверкнули острые лезвия длиной около полметра. Девушка подняла руки и окинула взглядом оружие. Ножи выглядели угрожающе. Она представила, что их нет, и они опять исчезли. На ее глазах появились слезы радости.
И все же… мое копье оно из того материала. Им можно пробить доспех. Если Шенг теперь с ними, то наверняка вооружил и их чем-то подобным. Будь осторожна. Помни это! Иначе погибнешь! Я не переживу!..- с досадой говорил парень.
Девушка обняла парня и горячо поцеловала его в губы, обрадованная подарку. Оружие, которое поможет ей раз и навсегда покончить с ненавистным врагом.

*******
Зал с резервуарами был пуст. Зеленый попытался выбить стекло, но оно не поддавалась. Он пробовал вновь… все тщетно. Бордовая дрянь уже была на уровне его глаз и все пребывала. Глаза стало слабо пощипывать. Он заметил, что Ким уже без сознания…. Отчаяние овладело мужчиной. Нет! Все тщетно. Алиса! Машка! Напарник и он! Все погибнут на этой проклятой планете! Воздуха не оставалось. Тогда Зеленый предпринял отчаянную попытку выбраться. Спиной упираясь в одну из стенок, стал изо всех сил давить ногами в противоположную. Мышцы немели. В глазах потемнело. Он стиснул зубы. И вскоре стекло лопнуло! Зеленый грохнулся на пол, быстро опустевшего резервуара. Придя в себя, и бросился ко второму резервуару. Схватив, какую-то железку, он, что есть сил ударил, в стекло, оно разбилось. Поток отравы вырвался наружу и Ким тоже рухнул на пол. Мужчина стонал и мотал головой.
Ким! Дружище! — закричал рыжебородый, надеясь, что не опоздал.
Ох ну если честно, бывало и лучше! — пробурчал Иван, приходя в себя. Рыжий облегченно вздохнул.
Фух, живой! Ну слава богу! -обрадовался Зеленый, потрепав того по голове.
Выбрались! -донесся зловещий голос, и в комнату влетел бугай. Он бросился на друзей, и схватив Зеленого за подшлемник, швырнул его в стену.
Какое-то дежавю! — пробормотал он, приходя в себя и вспоминая подобный удар от Весельчака. Ким уклонился от удара, контратаковав того «правым джебом» в челюсть. Бугай отшатнулся. Подоспевший на выручку Зеленый, пнул негодяя в живот. Тот согнулся. С размаху рыжебородый поразил его кулаком в морду. Рассвирепевший громила перехватил его второй удар, и ударил лбом в лицо Зеленого. Ким ударил с ноги по хребту громилы. Ослабленного, Зеленый схватил его за шею и сломал ему нос, точным прямым ударом кулака. Затем не выпуская, с разбегу впечатал того в стену. Оглушенный бугай сполз на пол.
Эхэй руки то помнят! -взбодрился рыжебородый.
Весьма недурно! -похлопал Ким. Ким взял винтовку и прицелился в голову верзиле.
Нет! Будем стрелять они все сбегуться! — остановил его друг.
И правда. -согласил Иван, и опустил оружие.
Усатый таракан! Он предал нас! Маша говорила, что он с кем-то шептался… -с недовольством говорил Ким.
МАШКА!!! -переглянувшись в голос воскликнули в голос Ким и Зеленый, вспомнив, что ее уволокли за волосы невесть куда. Схватив винтовки, друзья кинулись к коридорам.
Куда ее уволокли?! — встревожено спросил Ким, товарища.
Эм… Сюда! -Зеленый указал на один из коридоров. Друзья с винтовками наперевес, бежали Машке на выручку. Только вы она выжила. Тот мордоворот порвет ее пополам….
Мужики добежали до катакомб, куда возможно утащили девчонку. Здесь было множество серых камер.
Маша!!! — вопили десантники, надеясь, что не опоздали. Вдруг они заметили лежащее у стены тело.
Маша!!! — отчаянно кричали мужики. Маша услышала голоса, но выйти боялась.
Вскоре поравнявшись с одной из дверей, они заметили Машку. Она сидела, выпучив глаза и дрожала, сжимая в руках оружие. У мужиков отвисла челюсть. Девушка обрадовалась, увидев наконец друзей и бросилась к ним.
Мария, вы удивительная женщина! — изумился Ким, глядя как мастерски она прикончила трех верзил.
Маша хотела ответить, но захныкала, указывая на свою челюсть. Она уже занемела и говорить вообще было невозможно.
Боже Машуня, даже не знаю, чем тебе помочь…-с досадой произнес Иван. Подойдя к ней.
Ох Мальвина, я негодяй! -вздохнул он.
Черт снова они! -солгал Ким. Машка повернулась в сторону двери, и в этот момент он ударил ладонью ее по подбородку. Девушка чуть не одурела от боли. Ким зажал ей рот, пока та ругалась на него. Но вскоре гневное бурчание, сменилось на недоуменное. Ким убрал ладонь. Девочка постучала зубами. Машка не верила своему счастью.
Спасибо!! Ты не представляешь, как это больно! -радостно воскликнула она и бросилась обнимать и целовать его. Иван вытер рукой щеку.
Ой…- смутилась Машка, обнаружив, что обслюнявила мужчину. Она вытерла подбородок.
Ну еще помогает удар в челюсть, но это менее гуманно! — усмехнулся в ответ Ким.
Костоправ! -съехидничал Зеленый.
Ты классный! — мурлыкала девочка, глядя на Кима.
Ну я много еще чего умею! -начал заигрывать с ней Иван.
Начинается! -выдохнул рыжебородый, закатывая глаза.
Вы для этого другое время найдете! -крикнул Зеленый. Маша захихикала.
Они говорили ужасные вещи про Алису. Но ее здесь нет! — мяукала девочка.
Вон они! -донеслись вдруг голоса бандитов.
И нас здесь быть не должно! Надо убираться! -воскликнул Ким, хватая за руку Зеленого с Машей. Друзья рванули вперед по коридорам. Словно банда скинхедов, вооруженные топорами, громилы с диким ревом неслись в погоню, на пути перепрыгивая через препятствия. Через какое-то время мимо открытой камеры прошел Барнс. Он окинул взглядом два трупа своих бойцов и заглянул внутрь.
Ты мешок с дерьмом, а не тюремщик! С бабой справиться не смог! -презрительно выдохнул он, глядя на тело у скамьи и плюнул на пол.

Глава 10 «Ментор Элар»

Алиса уже привыкла к этому инопланетянину, и даже полюбила его. Ведь он все делал ради нее. Ему приходилось нелегко. Каждый его день — это борьба: с самим с собой, чтоб не свихнуться, с бандитами и чудовищами. За столько лет он закалил свой разум, а тело превратил в смертельное оружие. Ни одна земная школа боевых искусств не могла дать ей того, чему мог научить ее этот юноша. Она вспоминала, как он спас ее от рук убийц, и то через какой ад ей пришлось пройти.
Она не могла вспомнить свое имя, но хорошо помнила, что Верховцев искалечил ей жизнь.

Ну давай землянка, бей — усмехнулся Элар. Алиса неуклюже сделала замах копьем, но не даже не попав по мишени. Не устояла на ногах упала на землю. Раздался хохот мужчины.
Алиса захохотала в унисон с парнем.
Ей хотелось отомстить, и она стала учиться, но чем больше она пребывала здесь, тем более привязывалась к этому месту, которая даже стала называть домом, ПРИВЯЗЫВАТЬСЯ К ЭЛАРУ…
Она не смогла бы пережить, если с ним бы что-то случилось. И все же, там на поверхности выродок, что творит ужасные вещи, несмотря ни на что, и весь этот кошмар можно прекратить лишь, уничтожив его.
Двигайся! -командовал Элар. Алиса атаковала мишень, нанося слабые, но все же удары.
Боковой! Скользящий! — доносился до Алиски голос ментора. Она старалась исправно выполнять команды. Вновь и вновь атаковала деревянную мишень.
Хо хо у меня получается! — хвалилась Алиска.
Нет! — опроверг Элар и ехидно улыбнулся.
Ну ты и вредина! — огрызнулась рыжая.
Хорошо! Прыжок! — девушка утомилась и упала.
ПРЫЖОК! -требовал юноша.
Элар! — взмолилась она, улыбаясь.
Не тут Элара! -отрезал он.
Пожалуйста! Я устала! Это тяжело Копьем трудно драться! -пропищала она.
Зато сидеть в клетке на потеху садистам-легко! — съязвил колеидианец.
П-Р-Ы-Ж-О-К!»-вновь требовал наставник. Алиса зарычала, но поднялась. Он был жесток с ней, но по-другому ей не выжить в этой войне. Она вновь принялась атаковать мишень. Била ее пока совсем не свалилась без сил.
Ладно хватит с тебя! — снисходительно съязвил парень.
Он рассмеялся.
По-твоему, это смешно? -надулась рыжая
ПЛОХО! — выпалил он.
Плохо??? — возмутилась рыжая.
Ты должна была сломать мишень! -выпалил он.
«Это не так просто! У меня сил не хватает. Почему плохо? Эта мишень что и камня??? Как ее сломать???» — Алиса была ошарашена.
Верховцеву тоже «почемучку» включишь? — напал на нее Элар. Та надулась как рыба. Элар невыдержал и просто взорвался истерическим хохотом.
 С временем Алиса научилась сражаться не хуже своего ментора. Постепенно превращаясь в несокрушимую машину смерти. «Несокрушимая» да так ее теперь звали.
В спаррингах с Эларом, эффективные атаки, удавались ей все лучше. Мужчина видел, как растет ее сила, и он уже не мог отбиваться от нее, что называется «одной левой», как в первых тренировках.

И однажды наступил день настоящей схватки…. Деревянное копье, сменилось стальным. А Элар больше не улыбался во время схваток с ней. В этот раз его лицо было искажено гримассой гнева (хоть и ложного). Он ринулся в атаку, девушка успела отскочить, парировав удар. Один, другой…! Не достигли цели. Она умело отбивала колющие и рубящие удары в область живота, груди и даже лица. Элар был беспощаден. Алиса тверда как скала. Минут десять продолжалась схватка. Ни один не уступал. И вдруг девушка заметила брешь в защите своего соперника, когда тот попытался поразить резким ударом, едва ли ей не в висок. Она мощным ударом по копью отразила атаку, оставив юношу без оружия, затем молниеносным движением, ударила ногой ему в грудь, и последний отлетел на землю. Он резко дернулся, но копье Алисы уже было у его горла. Она немного расслабилась. Все-таки схватка лишь похожа на настоящую. Мужчина, улыбаясь попытался лягнуть ее в лодыжку. Девушка подпрыгнула, крутанув копье, плашмя ударила того по лицу. Брызнула кровь, Элар отключился. Испуганная Алиса, бросив копье, кинулась к нему, но тот очнулся.
Потрясающе! -выдохнул он.
Я же тебя чуть не убила! — в слезах промяукала она, гладя лоб своего мужчины.
Теперь я научил тебя всему, что знал! — шептал он, прикоснувшись к ее щеке.
Не плачь! Несокрушимая! -улыбался он и говорил уже спокойно.

Глава 11 » Город Мертвых.»

Команда неслась по незнакомым коридорам, убегая от преследователей. На их пути возникла шахта, и монорельс.
«Нам так не уйти от них! Прыгайте в ту вагонетку!» -закричала Машка, указав на чугунную платформу, стоящую на спуске.
Какая еще? — быстро спросил Ким, оглядываясь назад и налетел на на борт. Он кубарем ввалился внутрь платформы. Зеленый пнул ногой стопор. Вагонетка с пассажирами покатилась вперед, набирая скорость.
Куда она несется? О вроде отстали! — голос Зеленого. Послышались выстрелы. Несколько верзил вели по ним огонь, стоя на верхних этажах каменный сводов.
Да хрен его знает! — отозвался с пола Ким, перезаряжая винтовку.
Айяйяй! -запищала Машка, повалившись на пол. Она перекатилась к краю, чтоб спрятаться за стенку. Ким ввел ответный огонь в сторону вспышек. Зеленый тоже.
Мелькали огни вдоль рельса.
От стен, повреждаемых выстрелами, летели осколки. Двое бугаев, получив пулю в голову, выронив оружие, свалились в черную бездну шахт, однако остальные продолжали обстреливать вагонетку с друзьями. Несколько верзил неслись по каменным тропам. Винтовка Кима дала осечку.
Ай патроны! Черт и оружия нет! -выругался мужчина, укрываясь за стенкой. Вагонетка была довольно широкая метров десять в длину и три в ширину. Высотой около метра.
Вот! У меня есть! -крикнула девушка, и лежа на полу, швырнула Киму тот странный узи, что забрала в камере.
Мальвина, я тебя умоляю, да разве этой пукалкой можно что-то сделать? -начал язвить он, но грохот от произведенного им выстрела едва, не вытолкнул мужчину за борт. Выстрел вдребезги разбил пол под ногами у одного из стрелков. Поднялось облако пыли. Отдачей от взрыва, бугая подбросило метра на два и он, отчаянно вопя, полетел в пропасть.
Ни хрена себе! -усмехнулся Иван, разглядывая оружие, затем резко вытянул руку в сторону вспышек и стал стрелять по нападавшим, то разнося их на куски, то ударной волной сбрасывая их вниз. Один из бандитов, пробежав по своду над вагонеткой, сделал прыжок. Вагонетка дрогнула. Он оказался на ней. Одетый в черную куртку и брюки того же цвета, верзила с серой страшной рожей и ножом в руках, двигался в сторону друзей. Ким вел обстрел по стенам, прикрывая остальных. Мужики со стен летали один за другим. Он заметил угрозу на борту. Зеленый, сидя на полу, крутил рулевой вентиль, чтоб тележка не остановилась.
Ха этот мой! — промурлыкала Мария, и похрустев пальцами, вышла на встречу верзиле.
Маша, осторожно! -бросил Ким ей вслед. Машка оглянулась через и сложив губки бантиком, отправила ему воздушный поцелуй.
Что за женщина?! -тихо восхитился Иван. Зеленый усмехнулся в усы.
Громила атаковал девочку. Она уклонилась от удара. Затем с силой ударила его ногой в область печени. На ее руках были стальные перчатки без пальцев. Она поочередно наносила ему удары по челюсти, пока бугай не осел. Далее она пнула его в грудь, тот перевалился через борт и закричав, последний скрылся во мраке.
Разнесу тебе башку, сука! -прошипел стрелок со стены, страшенный мужичина, целясь Маше в голову. Он успел сделать выстрел, но был отброшен оружием Кима к стене. Пуля пролетела у девушки над головой. Маша прильнула к полу и вдруг, кое-что заметила впереди.
РЕЛЬСЫ КОНЧИЛИСЬ!!! -в ужасе заверещала она, и вагонетка рухнула с обрыва. Отчаянно вопя команда полетела в пропасть. Зеленый стукнул по кнопке на груди, из-за спины показались крылья и он, войдя в пике, успел схватить Машку и Кима.
Зеленый! Архангел ты наш! Я б тебя расцеловал, да неправильно поймут. -воскликнул Ким. Машка расхохоталась. Зеленый, удерживая товарищей, долетел до другой стороны, и все трое повалились на каменный пол. Резко вскочив, друзья побежали дальше.
Там дверь! — вскричала Маша, указывая, куда-то вдаль. Троица неслась по стальному, сетчатому мосту, звеня ботинками по поверхности. Бандиты тоже не отставали. Кто-то из них метнул топор, следом второй. Оба не достигнув цели, пролетев над головами друзей, с лязгом отскочили от стен. Зеленый и Маша подхватили топоры с пола и принялись рубить лебедки, дабы обрушить мост. Часть верзил заметив это, метнулась в сторону, остальные пытались пересечь мост.
Да как же вы задолбали! -зарычал Иван.
Ким открыл стрельбу из оружия, чтобы прикрыть друзей. Еще несколько топоров были брошены в Машку, один отскочил от ее брони на плечах, остальные пролетели мимо. Три лебедки было разрублено, мост наклонился на бок.
Назад! -взревел один из бандитов. Преследователи кинулись обратно. Девушка, размахнувшись, нанесла последний удар. Четвертая лебедка лопнула и мост обрушился. Трое убийц, не успев добраться до берега, с диким воплем полетели вниз. Зеленый выкрутил вентиль. Дверь открылась, и друзья бросились прочь. Они добрались до пустых каменных пристроек. Несколько громил гнались за ними, вскинув винтовки. Грянули выстрелы. Пули отскакивали от стен, близ Кима. Никаких винтовок! На всю команду только два топора. Пистолет уже разряжен! Не густо!
Да они убьют нас! Что нам делать? -испуганно спросила девушка, держа за руку Зеленого и пригибаясь, от пуль.
Я отправил сигнал! Нам бы затеряться! -выдал Иван.
Хреновая затея. Затеряешься тут. — опроверг рыжебородый.
Есть варианты? Я головой подумал, а не жопой как некоторые! — нервно бросил Ким.
Это ты сейчас на что намекаешь? — сердился Зеленый.
Ума палата! На хрен мы сюда сунулись? Мы здесь сдохнем. — взорвался Иван.
Слышь ты! -начал перебранку Зеленый, но Маша прервала их.
Вы что делаете? Нас здесь трое! За нами гоняться вооруженные до зубов бандиты! НАМ НЕЛЬЗЯ ССОРИТЬСЯ! — со слезами на глазах, пыталась вразумить их девушка, осознавая, что бандиты их в пыль сотрут, если найдут.
Она права Зеленый, извини! — согласился Иван.
И правда — ответил Зеленый.
Погоня прекратилась. Бугаи остановились. Машке это показалось странным….
Дальше идти нельзя! Это их территория! Отходим! -произнес верзила своим бойцам. Машка, Зеленый и Ким пробирались через пустынный город. В воздухе завис непроглядный туман. Они вновь заметили несколько акведуков (Маша помнила, что было внутри). Стало подозрительно тихо…
Оттерна даксис сенкарна! -многократно доносился непонятный шепот. Это было похоже на женский голос.
У Солы был особый дар. Это ментальный шепот. Слова эти означали что нужно объединится и сокрушить врагов. Колосс-12 отрава, что создал Верховцев, была отчасти из коледианской крови. Испытуемые на испытаниях вели себя вполне сносно, но заслышав этот шепот они становились неуправляемыми и свирепыми тварями. Верховцев много раз пытался что-то исправить, но все безуспешно. Проект Колосс-12 был недоработан, а подопытные вскоре умирали в страшных муках. Трупы жертв эксперимента просто выбрасывали, и вскоре их стало так много, что их пришлось вывезти на руины старой военной базы. Сюда не смели соваться даже бандиты…
Не нравиться мне это! -произнес Зеленый, сжимая топор и озираясь.
Послышались шорохи. Команда встрепенулась. Лилововолосая поморгала глазками пытаясь сфокусировать зрение и что-то увидеть в тумане.И она увидела…
Там что-то шевелиться. — едва ли не рыдая говорила девушка и цепенея от страха.
Из фонтана вылезла и встала на его край тварь похожая на сушеный труп. Кожа его была бледная, и тонкая на столько, что просвечивала кости. В черных глазницах горели ядовито зеленым цветом глаза. Он, словно корчась от боли, издал жуткий крик, напоминающий шипение, пробитого ниппеля автомобильной шины и бросился на троицу.
ТВОЮ МАТЬ!!! -взревел Зеленый и пригвоздил ударом топора, бросившегося на него бледного. Следом из акведуков показались еще твари. С диким ревом они бросались на друзей.
В кошмаре не приснится… ОНИ ПОВСЮДУ!!! — заорал Ким. Он выстрелил из пистолета, что нашли в казематах. Ударная волна разнесла в клочья двоих нападавших. В тумане было сложно прицелиться. Он выстрелил еще несколько раз в разные стороны. Одна из тварей набросилась на него со спины. Иван ударил ее затылком в морду, и перебросив через себя, добил гада, разнеся ему череп тяжелой рукавицей. Рыжебородый рубил налево и направо, казалось нескончаемый поток, «бледных». Один из иссушенных бросился на Машку и повалил ее на землю. Ерзая по черному песку, лилово-волосая девушка схватила оскалившуюся морду. Щелкая зубами и брызгая слюной, тварь норовила вцепиться Маше в лицо. Девушка лихорадочно хлопала ладонью по песку в поисках оружия, и нашарив камень, ударила монстра в висок. Далее она сбросила его с себя и камнем пробила ему глаз. Кто-то из них схватил ее за ногу и впился зубами. Прокусить стальные ботинки ему не удавалось.
Отцепись!!! -завопила Машка и стала пинать тварь в морду. Ребятам приходилось несладко… Тварей меньше не становилось. Они лезли из ям и фонтанов. Ким палил из оружия, разнося их на куски. Зеленый словно берсеркер, неистово рубил их топором. Маша пыталась броситься им на помощь. Несколько тварей прыгнули ей на спину, угрожая прогрызть шею. Девушку страшно перепугалась. Она ворочалась и била их локтями, пытаясь сбросить их с себя. Ее схватили за ногу, она упала. Твари были тяжелые и не давали ей подняться. Она почувствовала, что ее куда-то тащат. Ее объял дикий ужас, когда она поняла, что ее волокут к акведукам, где эти ублюдки просто кишили. Доспехи им прогрызть не удавалось, но затащив туда, они порвут ее на куски. Вооруженный топором рыжий дед и брюнет с пушкой, были трудной добычей, нежели безоружная молодая девица.
КИМ!!! ЗЕЛЕНЫЙ!!! НА ПОМОЩЬ!!! УМОЛЯЮ!!! ОНИ ОБГЛОДАЮТ МЕНЯ ДО КОСТЕЙ!!! НЕТ!!! НЕЕЕЕЕЕТ!!! -верещала до одури перепуганная девка, медленно сползая в «мясорубку».
Ким ринулся на крик. Действовать нужно было быстро или Машке придет конец. Гранаты!!! Он ни секунды, не раздумывая стукнул по отсеку на рукаве. Там было три гранаты.
Маша, прикрой голову! -закричал он. Не зная, услышала ли она его, Иван отгрыз чеку и швырнул гранату в фонтан. Раздался взрыв. Твари разлетелись в стороны, издавая страшный рев. Фонтан завалило. Машку отнесло ударной волной. Капитан подхватил ее на руки и понесся к Зеленому.
Ты мой герой! -шепнула девушка, не отошедшая от шока. Впереди была еще тварь. Чтобы освободить руку, Ким взвалил девочку на плечо. Второй рукой он произвел выстрел. У «бледного» оторвало полкорпуса. Волна тварей ненадолго стихла.
Гранаты еще есть? -подоспел к ним рыжебородый.
Две осталось! -бросил Ким.
Не густо. -воскликнул Зеленый, озираясь по сторонам и сжимая топор.
Туда, скорей! -он указал в сторону здания. Они понеслись к зданию похожему на заброшенный склад. Повисая на плече, Машка заметила новых, что лезли из ямы. Друзья неслись, что есть духу.
Чего они ко мне прицепились?! — едва не плача, запищала девушка.
Ну Машуня, мы уже староваты, а твое мясо для них деликатес! Кровь с молоком и все такое. — на ходу выдал Ким.
Я не хочу! -испуганно прочирикала она в ответ.
Скажи это им! -на бегу быстро выдохнул Зеленый. Троица влетела в разрушенное здание. Твари с воплями преследовали их. Ким на ходу швырнул еще одну гранату. Взрыв убил еще с десяток, а вход в здание стал еще шире.
Гениально Кулибин! -восхищенно произнес Зеленый. Команда помчалась по лестнице и добравшись до последнего этажа, заскочив в одно из помещений чтобы сделать передышку. Ким осторожно глянул в окно, бледные сновали по пустым улицам и злобно урчали. Девушка была бледна как смерть и еле стояла на ногах.
Только в обморок не грохнись! -просил Зеленый.
Не я в норме! -успокоилась Машенька, положив руку на грудь и переводя дух.
Я посмотрю, может есть что-нибудь из оружия.» -говорила Машка, бросаясь к груде хлама.
Мда плохи наши дела!!! — произнес Ким опершись на стену и сел на пол.
Да ладно? За спиной у нас вооруженные бандиты, а толпа мертвецов жаждет нашей крови! Все просто в шоколаде! -съязвил Зеленый и показал жестом «класс», скорчив гримассу.
Спасибо за оптимистичный прогноз!» -недовольно вырвалось из уст напарника.
Тссс! -прошипела Машка, нахмурив брови, и суча кулаками.
Если они нас услышат нам вообще хана! -пискнула она.
Ну замечательно! — раскинул руками Иван. Девушка услышала выстрелы.
Стреляют! -воскликнула девочка.
Бандиты, черт! -досадно выдохнул Зеленый. Ким вновь глянул в окно.
Погоди. Это десант! -изумился он, заметив бойцов, сновавших по городу с винтовками и палящих по монстрам. Двое забежали к ним в серебристых скафандрах и в шлем-масках с винтовками наготове.
Не стреляйте! -взмолилась Машка, опустившись на колено и подняв руки. Зеленый схватился за топор. Ким сжал пистолет. Десантник снял шлем. Это был светловолосый Кирилл
Вот уж тебя я надеялся здесь не встретить сестренка! Мама с ног сбилась, тебя разыскивая! — обратился он к Машке.
Та замялась.
Кирилл? Сколько лет, сколько зим! Как же я рад тебя видеть! -обрадовался Зеленый и обнял десантника. Ким облегченно вздохнул.
Кимберли» и ты тут! Я знал, что вы куда-то вляпались. -крикнул Кирилл, Ивану Киму. Машка захихикала.
Сколько раз просил так меня не называть! -возмутился тот.
Стареет, обидчивый стал. -ехидно заметил блондин, толкнув в плечо Зеленого. Маша засмеялась. Рыжебородый недоумевал.
Маша, а чего смешного? -спросил он.
Кимберли-это имя женское такое! -через смех говорила девушка. Зеленый захохотал.
Ляпни кому-то еще! — бесился Ким.
Да ладно «милая»! Не злись! -подбодрил его рыжебородый.
Да видел бы нас сейчас Васильич… -начал фразу рыжий!
Фух, впаял бы вам по выговору! -оживился второй десантник, снимая шлем-маску.
ВАСИЛЬИЧ?!! Старый пердун. А ты здесь какими судьбами? -воскликнул Ким.
Как обычно спасаю ваши жопы! — выдал в ответ седой десантник.
 Что это за место? -ворчал седой.
Это знаешь ли планета Колеида. -ответил Ким.
Плевать мне как она называется! Что здесь происходит? -бранился десантник.
Здесь бесплотная пустыня. Мы прибыли чтобы спасти девушку. Ее силой приволокли в это место! -объяснял Зеленый.
Ну так спасли! Вроде… -отвечал Васильич, кивая на Машу.
Алису! -вмешалась та.
Алиса… Не о чем не говорит… -оборвал седой.
А Алиса Селезнева тебе о чем-нибудь говорит? -обезоружил его Ким.
А! Старый должок, капитан! -прогудел десантник.
Да старый должок. Вот только мы ее не нашли. -досадно произнес капитан Ким.
Я видел тут с двадцать бледных дохлых девок! Надеюсь Алисы среди них нет. -говорил Васильич. Маша скривила губки, собираясь заплакать, но потом тряхнула головой и успокоилась.
Но мы здесь не только за этим! Мы получили твой сигнал! Когда узнали про вирус, чуть не обосрались. Где Верховцев? — надавил он.
Если ты успел заметить тут через пустошь есть форт. Он там! В его подчинении целая армия чудовищных громил! Видел бы ты их рожи… Серые, страшные с черными венами. Да еще мышцы, словно метан жрут. -говорил Иван.
Я в этом тумане, дальше своего носа, ни хрена вижу! -ворчал старик.
Но вот вы здесь, а не там. -отвечал седой.
Басов предал нас! Мы попали в ловушку. Нам пришлось бежать. -пискнула Маша.
Басов?.. А был такой хороший мужик. Голову ему проломить! -ругался Васильич.
Опоздал. У меня на глазах Верховцев лично снес ему башку. — выдал Зеленый.
ОКНО! -закричал Кирилл, заметив, как бледная сухая тварь злобно урча, появилась в проеме. Васильич стрельнул очередью. Тварь, заверещав, слетела вниз.
Едрит его мать! Надо вылазить отсюда! — выдал он и выстрелил в небо из пистолета-ракетницы. Красная вспышка мелькнула в вышине.
Это еще что??? Вспышки в городе? -произнес он»-заметив вспышку Верховцев подскочил к окну. Зрение его подводило. Годы…
Он прищурился, но все же заметил облако дыма и стальные машины на горизонте. Он гневно прорычал. И пнул в бок мирно дремавшего у стены бугая, что был в качестве часового.

ПОДУШЕЧКУ ПОСТЕЛИТЬ? — прорычал Верховцев. Глаза его засверкали злобой.
А я.я не сплю босс.я слежу. -очухался тот.
Следишь? Это похвально. -якобы смягчился мужчина.
Посмотри! -он указал куда вдаль. бугай поднялся и посмотрел.
Мне кажется или пейзаж за окном слегка изменился? — вопросительно, но спокойным тоном спросил Верховцев бугая. Тот взглянул в окно.
Нет. Вроде все по-старому. А что конкретно? — смутился верзила.
ПОКА ТЫ ДРЫХ БАРАН, КТО-ТО ВЫСАДИЛСЯ НЕЗАМЕЧЕННЫМИ!!! -взревел мужчина в черной шляпе, влепив громиле подзатыльник. Тот согнулся и потер затылок.
 Тут примчались еще громилы.
Босс! Есть новость! — завопил один из них.
Меня трудно удивить. Что у вас? — заявил старик.
Внутри люди! С оружием! Ребят перебили! Идут к мосту! — гулом проговорил громила.
Сколько их? — резко спросил Верховцев.
Человек шесть не больше. — выдал тот в ответ.
ШЕСТЬ?!! — скривился мужчина. Лицо его оскалилось. Он безумно выпучил глаза. Лицо стало похоже на собачью морду.
ШЕСТЬ??? ДА ТАМ ЗА ОКНОМ НЕ МЕНЬШЕ ДЮЖИНЫ ВОЕННЫХ КОРАБЛЕЙ! ПО-ТВОЕМУ, ОНИ МЫЛЬНЫМИ ПУЗЫРЯМИ ЗАПРАВЛЕНЫ? -взорвался старик, указывая в сторону окна.
Громила-часовой захохотал так, что оступился и едва не выпал в окно. В последний момент его успела схватить чья-то рука в гидравлической перчатке. Он ошарашенный, быстро глянул на руку и провел по ней взглядом вверх. чтобы увидеть лицо своего спасителя. Это был Верховцев. Стиснув зубы. мужчина рывком втолкнул бугая обратно. Тот по инерции откатился и припав на ладони, тяжело дышал.
Босс! Ты мне жизнь спас. Спасибо! — выдохнул громила, уставившись в пол.
Цени мое милосердие. — спокойно отозвался тот, поправив воротник пальто.
А ТЕПЕРЬ ЖИВО К БОЙНИЦАМ!!! — заверещал он позже, указав в сторону двери.
Этих я беру на себя. Разберитесь с остальными! -выдал Верховцев, успокоившись и направился к двери.
Один против шестерых? Док!.. Опасно! -окликнул его кто-то из громил.
Я уже большой мальчик. Могу о себе позаботиться! К ОРУЖИЮ! -выдал тот не оглядываясь.
СЛЫШАЛИ ЕГО! К ОРУЖИЮ! -взревел верзила. Началась суматоха. Сметая вооружение со стен, бандиты проносились по коридорам.
Что ты наделал? -возмутилась Машка, седой изумленно взглянул на нее.
Подал сигнал, чтобы наши знали, что мы здесь. -смутился он.
Ага, а еще те мудаки с форта, теперь тоже знает! -выдохнул Ким.
 Я их слышу! -шепнула девушка.
Я вроде тоже… У тебя слух как зверицы! -восхитился Васильич.
Видел бы ты, как она сражается… Одна вырубила троих, в то время как мы с Зеленым, едва осилили одного. Одного так ухайдокала, что у бедняги от головы только нижняя челюсть осталась. -усмехался брюнет. Васильич уважительно посмотрел на лилово-волосую девочку.
Ну чтож! Умеешь стрелять? — обратился он к девушке, протягивая ей запасную винтовку.
Умею! Если позволите, могу даже повести отряд! Я немножко знаю это место. Я также, как и вы ненавижу Верховцева! Я верю, что Алиса жива! -серьезно ответила она.
Вот это настоящие друзья! За такое стоит уважать. — проговорил седой.
Ким я привел армию, но командовать некому. Смекаешь? Бандиты подходят. Ребята нервничают. Нужно поднять их боевой дух! — говорил Васильич.
Кимберли не отставай! -кинул на ходу Кирилл. Тот рассверипел.
Вот ведет нас в бой Буран! У него бомбит «пукан!» Это тебе за «кимберли»!» — бросил Иван.
Они побежали вниз.
Иди нахер!!! -рявкнул Васильич, на выскочившего на пути бледного монстра и всадил в него добрую часть свинца. Они вскоре примкнули к другим отрядам. Громилы с оружием показались на горизонте, черной тенью зависнув над землей.
Раздался выстрел турели. Команда проследила, как над их головой промелькнула с грохотом приземлилась у ног нескольких налетчиков. Раздался вопль. Ударной волной их останки раскидало как кегли в боулинге. Из люков белых блестящих машин, один за другим выпрыгивали фигуры в серебряных бронированных скафандрах, с оружием в руках. Они начали вести огонь по приближающимся, орущим и верещавшим громилам. Прогремело еще несколько выстрелов с корабельных мортир. Земля дрогнула. Яростно крича, космодесант ринулся в атаку.
Бандиты, вопя и улюлюкая, неслись на десант. Грянули выстрелы.
 Осторожно! -взревел седой, и пальнул в приблизившегося к ним бугая с топором. Тот рухнул навзничь.
Твою мать! Вот таких вырубала твоя девка? — обалдел Васильич, тыча пальцем в сторону мертвого тела. Ким кивнул.
Ей бы по дискотекам, а не с винтовкой бегать! — выдохнул десантник, намекая на Машу.
Золото, а не баба! -выдал Ким.
Твоя золотая уже убежала туда! — съязвил седой, указывая вдаль, Ким ринулся за ней. С ними отряд.
Хм молодежь… — усмехнулся Васильич!
Мужики!!! Разнесем это место к чертовой матери!!! — скомандовал он, и десант встречая верзил огнем, с победным кличем, ринулся в бой. Новый залп корабельных мортир объявил начало резни.

********
Элар услышал взрывы и стрельбу. Он поднялся на поверхность чтобы посмотреть, что там. Он вновь увидел людей в серебряных доспехах. Они вопили и дрались с верзилами, что сыпали из черного форта, как «толкиеновские орки из Мордора». Свирепо рыча, они нападали на людей. Гремели выстрелы. Земля задрожала. От пуль и клинков, на землю мертвыми падали и те, и другие. Он ринулся к Алисе. Она оказалась неподалеку.
Карна! Здесь люди! Они воюют! Они напали на крепость! — быстро говорил он.
Элар, это мой шанс! — выдала в ответ девушка, и подалась вперед.
Нет! — он схватил ее руку, девушка с мольбой взглянула на него.
Есть другой ход, я нашел его недавно! — выдохнул он, и они, держась за руки помчались по гроту.
Вот сюда! -он указал в сторону лаза, он хотел бежать с нею, но она остановила его.
Элар, они не знают это место. Помоги им прошу. Я позабочусь о себе! — говорила Алиса.
Но…! -возразил мужчина.
«Прошу! Помоги им! — шептала она, тот постоял, а потом сделал кивок.
Хорошо! Я помогу им! -твердо сказал парень. Девушка помчалась дальше, на ходу активировав доспех, одной мыслью о схватке.
Береги себя, любимая! -прошептал он, провожая ее взглядом. Затем он ринулся обратно.

 Глава 12. «Врата Ада.»

Часть отряда десантников через каменные пристройки добралась до форта. Они получили донесение что угроза идет отсюда. А именно в лице Верховцева и его свиты. Про опасный вирус знали только пару ребят. Всего в отряде было шесть человек. Методично отстреливая встречных громил, экипированные штурмовыми винтовками бойцы, следовали в глубь убежища бандитов. Звеня латунными ботинками, солдаты выбивали двери, хватая в прицел каждую. Однако они были пусты. Далее они вышли к сетчатому мосту. Осторожно следуя, вскинув винтовки. Ожидали, когда из дальней двери на них выйдут бандиты. Никого не было. Лишь потрескивала проводка. на оголенных проводах на одной из стен. Один из десантников глянул вниз через борт. Высота порядочная! И все же было тихо.
Тут никого! — провозгласил один из них. Десант расслабился.
Возможно ты прав! -успокоился тот выпрямившись. Он снял шлем маску. Провел рукой по лбу задевая прядь каштановых волос. Мужчина окинул взглядом мост и вздохнул. Ребята повернули назад.
Ладно отходим! — выдохнул он, но вдруг услышал хриплый зловеще смех. Прогремела очередь как из пулемета. Один из мужиков поймав пуль с пятьдесят по всей поверхности тела истошно завопив, отлетел по инерции на пол. Щелчок затворного механизма. Бойцы резко обернулись. На них зловеще ухмыляясь двигался человек в шляпе. Одна его рука была в кармане. Во второй было нечто среднее между винтовкой и дробовиком. Вытянув руку, он готовился накормить ребят еще порцией свинца. Мужики открыли огонь. Незнакомец, отскочив вбок, дал еще очередь, стараясь перебить всех, однако прикончил лишь двоих. Остальные успели отпрыгнуть к полу. Десантников осталось лишь трое.
Макс! Какого хера? — успел крикнуть командир отряда. Вдруг он заметил, что, оружие в руке мужика в шляпе загорается. Его голубые глаза округлились. Воздух вокруг незнакомца воспламенился.
Макс! Назад! — закричал он, и отпрыгнул к левому борту моста. Макс ринулся в атаку и не услышал его. Сноп пламени поразил мужчину. Макс заверещал от боли, раскинув руки и роняя оружие. Пламя жгло его до тех пор, пока от него не остался только скелет в почерневшем от копоти скафандре.
Твою мать! — кашляя, выругался голубоглазый. Он потерял еще бойца. В дыму и пламени, до него донесся еще вопль боли. И этот был ему знаком. Он остался один. Взревев он палил в пустоту, но смех оттуда говорил ему, что пули не поразили цель. Тогда он вскинув винтовку прыгнул в дым. В дыму никого не оказалось. Только черная шляпа валялась на полу. Он понял, что это отвлекающий маневр и резко повернулся вправо. Реакции не хватило чтобы уклониться от внезапного удара в лицо самопальной винтовкой незнакомца. Однако удар не срубил его. Он вновь обернулся и уклонился еще от одного удара.
ТЫ! -мужчина увидел кто него напал и рассвирепел. Это был Верховцев.
Да я тебе башку размозжу! -закричал он, отбросил винтовку и нырнул занесся кулак. Нападавший отскочил.
Удачи глупец! Она тебе понадобится! — усмехнулся Верховцев раскинув руки. На одной его руке оказалось гидравлическая перчатка. С криком десантник сделал нырок для атаки. Старик отскочил, уклонившись от нее. Мужчина атаковал вновь и вновь. Смеясь, Верховцев легко уворачивался от ударов десантника. И все же солдату удалось. Он схватил Верховцева за ворот пальто и ударил того лбом в лицо. Тот рассвирепел. При помощи гидравлической перчатки он оттолкнул десантника. Тот пролетел метра два не больше и грохнулся на спину. В ушах зазвенело. Вдруг он заметил, что Верховцев рыча ринулся на него занеся кулак с перчаткой. Тот успел отпрыгнуть. Удар пришелся в пол. Мост задребезжал. Десантник едва не упал за борт. Но от очередного удара гидравликой мужика отнесло метров на тридцать. Он завопил от ужаса. Проломил две стены…и.…после такого удара не выживают. Труп мужчины остался валятся в луже крови в одной из каменных комнат. Верховцев окинул взглядом мост. Никого не осталось.
Стадо баранов, ведомых на убой! -рассмеялся он. Поднял с пола шляпу и насвистывая ушел прочь.

********
Верховцев, здесь повсюду десант! -верещал верзила, ворвавшись в зал с резервуарами. Мужчина в шляпе, сложа за спиной руки стоял и смотрел на полные бордовые отравы цистерны. Он обернулся.
Напомни мне, зачем ты здесь боец? — хрипло спросил мужчина.
Защищать тебя и форт! — ответил бугай.
Ну так защищайте! -гневно взревел Верховцев.
Убирайся отсюда! Еще совсем немного… -зарычал он на бугая, и потом повернулся к колбам.
Война здесь? Такой расклад меня не устраивает, Док! Слишком много пленников. Надо было перебить их всех, а теперь каждая собака знает, о нашем маленьком форте. — пробормотал верзила и направив ствол в затылок Верховцева, сделал несколько выстрелов. Черная шляпа упала на пол. Старик по инерции отлетел к цистернам. Одна пуля, пробив голову мужчины в шляпе насквозь. Разбила бак. Отрава вырвалась наружу. Латунная крышка разбитого резервуара, над ломилась и повалилась на вторую, разбив и ее. Бордовая дрянь вперемежку с чем-то напоминавшее ртуть, буквально залило бездыханного старика с ног до головы.
Я на это не подписывался! Надо убираться отсюда! -скомандовал он еще двоим. Старик на полу начал корчиться и подниматься. Он с трудом поднялся на колени и схватил голову руками. Верховцев выглядел так, будто бы он выбрался из смоляной ямы. Весь покрытый серо-черной дрянью. Старика объял ужас. Верховцев вытянул руку в сторону своих людей. Те опешили. Он пытался крикнуть, воздуха не было. Он упал на спину. Мужчина булькал и хрипел, корчась в агонии. Его стало трясти как эпилептика. Постепенно стоны человека сменились на рычание чудовища. Затем он стал подниматься, то зловеще смеясь, то крича от боли. Но это было не все… С хлюпаньем и скрежетом Верховцев стал превращаться во что-то жуткое и демоническое. Лицо его сменяло цвет с серого на белый. Глаза его горели желтым блеском он зловеще улыбался. Верховцев повалился на колени, но успел упереться одной ладонью. Рот его разверзся, пока не стал пастью, до ушей полной острых зубов. Глаза наливались желтым ядовитым блеском. Появилась еще одна пара желтых глаз. Носа не было. Череп покрыла иссини-белая корка. Ботинки рвали растущие когти около двадцати дюймов. На руках появились наросты на них шипы, длинные как мечи. Из спины показались длинные, как лапки паука, два отростка с острыми концами. Пред ними предстало что-то лишь отчасти антропоморфное. У твари были и руки, и ноги, но все увенчанные шипами. Бугаи попятились. Монстр угрожающе рычал. Из среднего роста старика их босс превратился в тварь выше их самих в полтора раза. Он заметил в луже отравы свое отражение.
НЕВОЗМОЖНО! Что со мной?! — это был шок…
Поднес когтистые лапы к своей морде. И ненадолго замер… Хоть голос уже был демонический, это все-таки был стон отчаяния. Верховцев сам стал жертвой собственного детища. Отравы! Коллоса-12! Затем зловеще ухмыляясь, двинулся на громил.
ЧТО СМОТРИТЕ?!! СТРЕЛЯЙТЕ! -испуганно взревел бугай своим. Они открыли огонь. Но монстр отмахнулся от пуль как назойливых мух. Мощный удар отбросил среднего верзилу. «Лапки паука» устремились в головы двух других. Острые концы раскроили их черепа, словно арбузы. Тела рухнули на пол, заливая его кровью.
Твою мать, босс. Я…Я- взмолился один из них.
Предатели! -прорычало чудище.
Ты! — оно указало на выжившего.
Наемник! Любишь деньги! Ты хорошо послужил… -рычал монстр, мужчина трясущимися руками держал винтовку.
НУ ТАК ПОЛУЧАЙ СВОЮ НАГРАДУ! -взревел монстр, и сдавив тому голову, разнес череп несчастного на куски.
 Тварь поползла куда-то по коридору и дошла до еще одного зала. В пустом зале в стеклянной колбе, парило, погруженное в сон огромное существо. Оно было раз в десять больше тех верзил, что работали на него. Глаз не было, их заменял широченный лоб. Мощные скулы на жилистой морде этой твари, были расслаблены. Кожа его была красного цвета, вся покрыта черными жилами. Гора мышц. Голова будто росла от груди, и держалась на массивной шее. Оружия у него не было. Да и без оружия, одной своей массой, он мог превратить целый взвод солдат в кровавое месиво. Жизнь его поддерживали всякие приборы. Этот зверь, был воплощением ярости своего создателя. И был создан лишь ради мести. Одному человеку. Тому, кто однажды победил его. Маленькой девочки. Да будь с Алисой хоть целый взвод бойцов, закованных в латы, — им ни за что не справиться с этой громадиной!
Белый дернул рычаг. Зеленоватая жидкость начала спадать. Тварь внутри через некоторое время очнулась. Верховцев дал имя этому порождению зла…
«Левиафан! Итцуна дека!!!» — рявкнул Верховцев на колеидеанском, и как по команде «фас» зверь впал в неистовство.
Он яростно взревел. Его рев был похож на грохот железнодорожного состава, что пронесся по подземному тоннелю. Колба разлетелась вдребезги, а с ней еще несколько. Прочие были пусты. Брызги осколков полетели в стороны. Этот звук заставил бы сердце любого, остановиться. Шенг услышал этот рев.
Проклятие! — прорычал он и достав два топора из-за спины, посмотрел в сторону двери.
Грузно шагая тварь, прошла несколько метров, развивая затекшие мышцы, и остановилась около своего хозяина.
Саде Кол Талану! Вицуна Дакраме! — скомандовал белый монстр. И тварь повинуясь и, сотрясая пол, направилась в коридоры.
Левиафан! УТОПИ ИХ В СОБСТВЕННОЙ КРОВИ! — крикнул белый монстр вслед громадной твари. По залам и коридору, эхом, разнесся зловещий смех видоизмененного Верховцева.

Глава 13. «Несокрушимая Алиса»
Под грохот выстрелов, десант приближался к форту. Из окон бойниц по ним вели обстрел негодяи. Кто-то, получив пулю, слетал вниз. Маша, Ким, Зеленый и еще несколько бойцов, добрались до ворот. Уничтожая встречных бандитов, они ввалились внутрь. Далее следовала развилка. Команда поделилась на две группы. Ким и Зеленый вели одну, а отважная «юбка» по имени Маша вела другую. На первом же повороте им встретились убийцы. Бронированная лилово-волосая девчонка, стреляя очередями, вырубила двоих. Роняя винтовки, они отлетели на стены. Бойцы бежали по коридорам, попутно отстреливая встречных врагов. У Зеленого и Кима была подобная ситуация. Зеленый уничтожил одного выстрелом в голову. С брызгами крови тот был отброшен на пол. Еще один с кувалдой в руках кинулся на рыжебородого. Ким вскинул оружие, чтоб прикрыть друга, но голова берсерка с кувалдой, склонилась на бок, от серебряного копья. Ким недоуменно глянул в сторону откуда летело копье. Незнакомец в синем одеянии и капюшоне был готов атаковать. Кто-то из своих взял его на прицел.
Погоди! Он не с ними! -крикнул Ким и сделал жест рукой.
 Они увидели его лицо эбенового цвета с белыми как жемчужины глаза.
Ты не человек, но ты здорово помог! Кто ты? -изумился Зеленый.
Ты прав человек…и все же…хоть вы и носите доспехи. Я все еще жив.
Кроме того, Карна просила меня помочь вам. -недоверчиво говорил пришелец.
Я колеидианец! Мое имя Элар! -выдал незнакомец.
Так планета обитаема? -удивился Ким.
Уже нет. Я давно не видел никого кроме этих бандитов. -с досадой произнес Элар.
Что еще за Карна? -вмешался Зеленый.
Девушка с огненными волосами и глазами цвета сияния сталактита. -ответил парень.
Алиска?.. Так мы здесь кулаками машем, чтобы ее спасти, а она там революцию устраивает. -осенило Зеленого, но парня уже не было.
Куда он? -выдохнул рыжебородый, подобрав кувалду.
Он появился и исчез, как Бэтмэн! -таинственно выдал Ким, жестикулируя соответственно.
Повзрослей, капитан! — съязвил напарник.
Что? Это супергерой такой, темнота! -напал на него Ким. Зеленый достал жестяную, черную фляжку и откупорил.
Вот мой супергерой! -выдохнул он, демонстрируя другу флягу и сделал несколько глотков.
Он меня от всех напастей защитит и от тебя тоже! -утирая бороду рукой, проговорил он.
Ой ой ой! От твоей рыжей морды, кто б…! -начал паясничать Ким, но обратил внимание, что нет Машки и части отряда.
А Маша где? -спросил Ким, не обнаружив пол группы и девушки.
Очнулся! Доброе утро! Они ушли в другую сторону! -засмеялся напарник.
Тогда вперед, бородач! -подгонял его Иван.

********

Колеидианец вышел в небольшой зал с колоннами. Он прислушался. Тишина. Элар помчался дальше, сжимая копье. Впереди он заметил двух верзил в камуфляже и с оружием. Перебегая от колонны к колонне, мужчина приблизился к бандитам. Но все же не решался напасть. Он поднял с пола камень и бросил на пол. Бугаи спохватились и двинулись в сторону шума с винтовками на вскидку. Элар пятился, обходя колонну. Бандиты немного разминулись. Когда один из громил поравнялся с колонной, Элар выскочил и проткнул того копьем. Лезвие выскочило из груди бугая и скрылось вновь. Тот опустился на колени. Второй заметил это и вскинув винтовку открыл огонь. Элар сделал кувырок за колонну чтобы укрыться.
ДА Я ТАКИХ КАК ТЫ НА ЗАВТРАК ЖРАЛ! — орал громила, возясь с винтовкой.
АГА НЕ ПОДАВИСЬ!» — донеслось в ответ из-за колонны
Громила палил, обстреливая колонну. Та брызгала осколками. Кончились патроны. Колеидианец дождавшись пока стрельба стихнет, сделал нырок вбок. Громила замешкался, бросая частый взгляд в сторону налетчика. Он даже не успел заметить, как подскочив, Элар нанес ему рубящий удар в лицо. Тот выронил оружие и взревев схватился за лицо. Окончательно лишившись координации, он почувствовал, как дважды ему в бок вонзилась сталь. Готов! Он рухнул на пол. Не упуская из виду лежащего бугая Элар перекрестным шагом отступил. Затем ринулся далее на свет. Войдя в помещение напоминающее ангар, он обнаружил множество пультов и электроники. Также его внимание привлекли разнообразные винтовки и ружья, развешанные на стенах. Комната была небольшая может быть квадратов тридцать. Серые ящики, пронумерованные красной краской, также стояли на полках. Некоторые вскрыты. Он приподнял крышку. Внутри были винтовки, пулеметы и пистолеты. Парень отшатнулся. Он с детства ненавидел вид этих штук. Орудия убийства.

Неудивительно, что Карна так боится этого Верховцева. Да тут можно целую армию вооружить! -прошептал Элар. На лбу его выступил пот. Послышался звон металлических ботинок.
Он повернулся. Изящно ступая к нему двигалась фигура женщины в броне один в один с той, что он дал Алисе.

Карна, представляешь я.! — обрадовался и выскочил он ей навстречу, но женщина вытянула руку в его сторону. Парень опешил. Руке ее трансформировалась в нечто вроде штурмовой винтовки.

ЗАХВАТ ЦЕЛИ! — выдала женщина металлическим голосом.
РЕЖИМ ЛИКВИДАЦИИ АКТИВИРОВАН! — продолжил киборг. Это не был голос Алисы.
Ты не она! — осенило парня, и он озлобился, сжимая копье. Рука робота воспламенилась.
ТЫ НЕ КАРНА! — взревел он, понимая, что нужно уклоняться. Стрельба очередью. Он отскочил и швырнул копье в стальную девку. Та отбила его. Копье с лязгом отскочило к ящикам. Они были здесь повсюду.
Фантастика! — досадно закричал Элар. И вновь отскочил за ящики от новой пулеметной очереди. Лежа за ящиками он схватил одну из винтовок.
Так ладно. Смогла она-смогу и я! — успокоил себя колеидианец. Он не умел пользоваться этими штуками. Только видел.
А как этим пользоваться?! -спросил он себя. Что-то пощелкал на ней. И нажав на курок произвел очередь в потолок. На него посыпалась пыль.
Ладно! — выдохнул он откашлявшись. И выскочив начал палить по киборгу. Пули отскакивали от брони не принося ущерба.
…его невозможно пробить… — вспомнились ему собственные напутствия Алисе.
МАКСИМАЛЬНЫЙ УРОН! — донесся голос бронированной девицы. Послышался звук трансформации и жужжание…новое оружие.
Да куда уж максимальнее?! — возмутился Элар переводя дух и отбросил бесполезную винтовку. Пуск ракеты! Воздух нагрелся.
НЕ НРАВИТСЯ МНЕ ЭТОТ ЗВУК! — завопил Элар и успел нырнуть вбок. Ракета с грохотом врезалась в ящики. Раздался взрыв. Мужчина с воплем отлетел к стене.
Да она убьет меня! — в ужасе выдохнул он, быстро вскочив на ноги. Он рассвирепел и обернулся в сторону киборга.
ОТМЕНА ФИЗИЧЕСКОГО ПРЕДЕЛА! — снова голос женского металла.
Не красотка не в этот раз! — крикнул Элар на робота. Киборг сделал прыжок. Женщина взлетела под потолок, в воздухе трансформировав руку под клинок с примесью цепной пилы. Элар отскочил она промахнулась. Он контратаковал ее ногой в живот и даже смог отбросить. Киборг лишь отшатнулся. Элар заметил свое копье. Но девка, схватив его за капюшон швырнула в сторону. Парень, пролетев метра три врезался в стойку с ящиками, но быстро очнувшись успел отскочить от свалившегося сверху ящика. С грохотом тот рухнул на пол. Винтовки рыссыпались вокруг. Он метнулся и схватил копье с пола.

ОРГАНИЗМ ПОДЛЕЖИТ ВИВИСЕКЦИИ! — снова металл в голосе девушки-киборга.
Так меня еще никто не оскорблял! — зарычал парень и метнулся с копьем к ней. Он со всей дури вонзил сталь в грудь девки, а затем раскроил ее от груди до челюсти.
ОРГ…РЕЖИМ…ПОДЛЕЖИТ…АК.-скрипя и хрипя бормотал замкнувший киборг.
Все отбегалась красавица! -передразнил ее Элар и от пнул на пол. Киборг с лязгом упал и больше не вставал. Окинув взглядом развороченное искрящееся и горящее помещение он с удивлением прикинул на что сейчас способна Алиса.

                                                      *********
Маша с несколькими бойцами вскоре оказались в большом вестибюле. На стенах были щиты из оцинковки. Из ворот к ним выскочили три бугая с винтовкой и один с огнеметом. Один из них швырнул гранату. Второй поливал огнем. Пол загорелся. Поднялся дым.
Осторожно! -закричала Машка и успела отпрыгнуть. Десант ударной волной был разбросан в разные стороны. Никто не шевелился. Девушка осталась одна. Она вскинула винтовку и открыла огонь. Снова граната. Машка прыгнула к небольшой ограде. Налетчики приближались к своей жертве. Кто-то из десантников вскочил, но волна огня охватила его, и последний бешено вопя и дергаясь, рухнул на пол. Его останки тлели и чернели. Девочка хотела сорваться и бежать, но огнеметный залп остановил ее. Выбраться было нельзя. Ловушка захлопнулась. За стеной огня послышались выстрелы. Один из бугаев, дергаясь от пулевых ранений, упал навзничь. Другой стал стрелять в пустоту. Из пламени на них неслась темная фигура. Это была женщина. Тело ее было покрыто черным металлом. На ее руках были клинки, а голову закрывала стальная маска. Прорези глаз горели голубым огнем. Бугай стрелял по ней, но бронированная женщина приближалась, не обращая внимания на пули, и угрожающе занося клинки. Молниеносной атакой она, со смачным хлюпаньем, снесла ему голову. Огневая волна охватило ее тело, но и это ее не брало. Двойной удар лишил огне метчика головы и части груди. Орудие на руке сменилось на огнестрельное, и незнакомка расстреляла третьего. Машка застыла, глядя на то, как эта незнакомка расправилась с негодяями. Она боялась и не знала бежать ей от этой странной женщины или нет. Маска сошла с лица незнакомки. Машка прищурилась… В суровом лице воительницы, покрытой царапинами, она узнала знакомые черты.
Алиса? -шепнула Маша.
Алиса! Алиса! Это я Машка! -закричала ей вслед. Женщина остановилась.
АЛИСА! -гремело в ее голове, что-то знакомое.
Маша? -осторожно произнесла женщина в броне, и оглянулась.
Алиска! -со слезами на глазах, неслась к ней Машка.
Маша? Машка! Машенька! -вспомнила ее девушка. Алиса положила ладони ей на щеки, уже не надеясь ее увидеть. На глаза навернулись слезы.
Я верила! Верила, что ты жива! Боже, Алиска! Я… — прижалась к ее груди лилово-волосая девочка, плача от счастья. Она не могла поверить, что нашла, наконец, свою подругу.
Но как? Как ты здесь? Верховцев говорил, что ты мертва! — сыпала вопросами Алиса.
Я живая Алиса! Он лжец! Да тут все Зеленый, Ким! Нас целая армия! Пушки! Звездолеты! Я в броне как видишь! Мы тебя спасем! — смеясь, успокаивала ее подруга.
Зеленый и Ким здесь? — вспоминала Алиса.
Машка! Как же я рада тебя видеть! Я боялась, что не увижу твою мордашку! -воскликнула Алиса
Алиса нам надо убираться отсюда, десантники все сами сделают. -тянула ее руку Маша.
Нет! -бросила, резко помрачневшая Алиса.
Алиса пожалуйста! -захныкала девушка, чем растрогала подругу.
Машенька милая, беги отсюда! Здесь опасно! Я на своей шкуре испытала весь этот ад! Я не хочу тебе той же участи! — говорила огненно-волосая девушка, держа ту за плечи. Маша смотрела на нее щенячьими глаза.
А как же ты? -промяукала она.
На мне несокрушимый доспех! Со мной ничего не случиться. — объясняла подруга.
Послышались звуки шагов. Рычание верзил. Звуки оружейных затворов.
Маша уходи! Беги к остальным! Беги отсюда! — закричала Алиса, на ее руках вновь сверкнули клинки, а на лице вновь появилась маска. Угроза рядом. Она ринулась дальше в коридор уничтожая верзил, что попадались на пути. Кого прокалывая, кого расстреливая, кого сжигая до тла.
Я приведу помощь! Я тебя не оставлю! Не теперь! -крикнула ей вслед Маша и позже помчалась в обратную сторону.

Глава 14. «М.А.Р.И.Я.»

Машка, заметив наверху десант, ринулась к ним.
О Масянька с нами! — воскликнул кто-то из ребят узнав Машу. Она была напугана, а доспех был потерт и поцарапан. Также были ссадины на ее личике.
Ты почему одна? Где остальные? — резко спросил другой по-видимому он был их командиром. Машенька ничего не могла ответить. Лишь хныкала и косилась на них взглядом побитой собачонки.
Так отставить слезы! — опроверг командир.
Да что непонятного перебили их! — заявил третий.
Ладно! Держись рядом! — приказал ей командующий. Маша спорить не стала.
Далее он поднёс коммуникатор на запястье к своему лицу.
ПЕРВЫЙ, ОТВЕТЬ СЕДЬМОМУ! ПЕРВЫЙ! — он пытался установить связь с Бураном, но в ответ был только треск и помехи.
ДА ЧТО ТАКОЕ? КТО СПОНСИРУЕТ ЭТУ КОММУНИКАЦИЮ? — выругался он.
Ну работала же до этого! — оправдался кто-то из отряда.
СЕЙЧАС ДОЛЖНО РАБОТАТЬ! — возмутился командир.
ПЕРВЫЙ! КИРИЛЛ! БУРАН МАТЬ ТВОЮ! — очередная попытка установить связь. Снова молчание…
Черт! Ладно! За мной! И ДЕРЖАТЬ УШКИ НА МАКУШКЕ! Не нравиться мне это место! — выдал он указание своим бойцам.
 Отряд бежал по винтовой лестнице, отстреливая встречных бандитов. Вскоре они добрались до узкого коридора. Десантники, опередив девочку, помчались дальше в пустоту. Дальше было темно. Громадная мясистая ручища, сдавила одного из них так, что с брызгами крови, отломила корпус от ног.
ПОШЛИ! ПОШЛИ! ПОШЛИ! НУ НА ХЕР!«ОГОНЬ! — ревел кто-то из десанта. Один пытался стрелять, ему размозжили череп. Раздался истошный крик, Машка опешила. Останки третьего были швырнуты, едва ли не к ее ногам. Она вскинула винтовку. Во мраке возникла громадного роста фигура. Глаз не было, только широченный лоб и пасть. Голова держалась на массивной шее и словно росла от груди. Огромный как дом монстр, предстал перед ней. Сердце ее сжалось…. От былой спеси не осталось и следа. Девушка задрожала как лист. В трясущихся руках она держала винтовку. Ужас застыл на ее лице. Она медленно попятилась. Монстр вытянул шею и издал чудовищный рев. Машка, в ужасе заверещав и выронив винтовку, понеслась прочь. Однако, остановилась…. И застыла. Навстречу ей несся еще один. Страшный, здоровый мужик в черном плаще, поочередно вынимал топоры из-за спины. В узком коридоре ей никуда было спрятаться. На нее несется верзила с топорами. За спиной приближается монстр. Она оказалась между молотом и наковальней. Одно их столкновение превратит ее в фарш. Побелев от ужаса, она закрыла голову руками и захныкала. Шенг добежал до девочки, отшвырнул трясущуюся сучку к стене и рубанул топором огромную руку, что вот-вот достала бы Машу. Машка, отброшенная к стене, очнулась от мысли, что мужик ее не тронул, и сейчас атакует ту тварь. Незнакомец рубанул топором по бедру твари. Монстр взвыл. Мужчина, мухой взлетев, на шею согнувшегося монстра, рубил топором по его голове. Брызги черной крови, хлюпанье стали, врезавшейся в плоть, рычание чудовища…. Машка боялась даже шевелиться. Очередной удар топором и голова твари покатилась вниз. Тело обезглавленного монстра, грузно опустилось на пол. Весь вымазанный в крови, исполин спрыгнул вниз и бросил взгляд в сторону девочки.
Не бейте меня! — захныкала Маша. Вжавшись в стену, она сидела и закрывалась руками. Незнакомец резко обернулся и побежал дальше в пустоту. Девушка поспешила выбраться из коридора. Через несколько мгновений она очутилась в коридоре побольше. Маша была, так напугана, что оставила там свою винтовку. Путь ей преградили два бугая с ножами в руках. Рожи их были серые, а черные вены на шее вздулись. Они переглянулись, и зловеще улыбаясь, двинулись на нее. Безоружная девочка, начала отрицательно кивать и пятиться от них.
И куда же ты направилась, солнышко? — ядовито говорил еще один громила в красном капюшоне, выплывая из двери что была в аккурат напротив Машеньки.
Девочка краем глаза заметила, что ее окружают. Она побледнела. Она уже видела его. Он стрелял в нее еще там на Земле.
Это она грохнула ребят! -отозвался другой бугай.
Брось! Разве такая мордашка может кого-то убить? — засюсюкал капюшон. Маша злобно глядела на него.
Я уважаю героизм и самоотверженность! -громогласно заявил он.
Они славные ребята если узнать их поближе. — хохотал он, упомянув громил за спиной Маши.
Вы обижали Алису! — возмутилась девушка, но тихо, она была напугана.
Да нет. Ребята с ней дружили. -вновь съехидничал он.
И ты подружишься с ними! со временем…! — выдал он, у девки душа ушла в пятки. Она проглотила комок.
Ты стрелял по мне! Я тебя узнала! — прошипела девочка.
Стрелял? Нет сучка крашенная. Стреляю я по-другому. Я лишь слегка тебя припугнул. -издевался громила и зловеще захохотал.
Как твое имя сокровище? -спросил он. Маша лишь гневно сопела.
Молчишь… -предположил верзила.
Имя как твое сука! -взревел на нее другой громила и схватил ее за волосы. Машка вскричала от боли. хватаясь руку бандита.
Пусти! — запищала она, извиваясь.
Подергайся мне еще сука! — пнул ее другой под дых. Маша упала на живот. Ее лиловые локоны, раскинувшиеся по полу, прижали тяжелым ботинком. Девочка плюнула кровью и заскулила…
Дык как тебя зовут то? — донесся голос, словно его не заботило что Машку попросту избивают. Кто-то из них пнул ее по ноге. Затем ее схватили и подняли над полом прижали к стене. Ее вновь ударили в живот. Если б не броня, то ее это могло и убить. Ее отпустили. Она свалилась на пол. Поднялась на четвереньки. Ее снова пнули в бок. Она откатилась по инерции. Сверкнули ножи.
 НЕ НАДО!!! — взмолилась она, лежа на спине, закрываясь руками. Не помогло. Кто-то достал пистолет и начал стрелять ей в грудь. Броню он не пробил. Но Машка в ужасе кричала от каждой пули что попадала в нее. Затем кто-то из них взял нож и раскрыв ей пальцами левый глаз…
УМОЛЯЮ! НЕТ!!! — запищала она с ужасом осознавая, что ей сейчас глаз выколют. Нож лишь слегка скользнул ниже века и чуть-чуть по щеке. Девка верещала. Она не знала, что выкинут эти уроды.
ИМЯ! ИМЯ! ИМЯ! ИМЯ! ИМЯ! ИМЯ! — быстро как скороговорку говорил Барнс усмехаясь. Этот ублюдок был реально жесток.
ИМЯ! ИМЕЧКО! Хочу познакомиться! — продолжал издеваться капюшон. Не этот раз дуло пистолета уткнулось ей в лоб. Маша чуть не свихнулась от ужаса. Сердце было готово выпрыгнуть из груди. Тут нервы девочки не выдержали. Под такими пытками они могли выбить из нее все что угодно. Заставить делать любую пристойную и не только дурь, что взбредет им в башку.
М.МА…МАША! МЕНЯ МАША ЗОВУТ! — захныкала отчаявшаяся девочка, кровавым ртом. Ее поставили на ноги как куклу.
Маша! — предположил он. Занес руку, девчонка испугалась, ожидая что ударит ее, но погладил ее по волосам. Мурашки побежали по ее спине. Затем сверкнул нож и у того в кулаке оказалась прядь ее волос. Девочка с ужасом схватилась за косичку. вернее остатки. Нет он ее не поранил. Ублюдок хорошо владел ножом. Он сжал прядку в кулаке.
Я сам не помню своему имени, но друзья зовут меня Барнсом. — произнес бугай в капюшоне.
Я ей сейчас башку разнесу! -зарычал кто из громил. Машка задергалась.
Тише! Не пугай ребенка! — успокоил его Барнс.
Ты мне нравишься! Дай пожму твою руку! — торжественно заявил красный капюшон, схватил Машкину руку и сдавил ее. Та застонала. От боли у нее подкосились ноги и она припала на колени стиснув зубы. Ублюдок был неимоверно силен. В этом «медвежьем рукопожатии» Машина кисть даже хрустнула.
Что такое? Дерешься как мужик, а крепкое рукопожатие тебе не по вкусу? — издевался Барнс. Затем он отпустил ее руку. Она потерла кисть. Машка ненавидела сейчас этого ублюдка настолько, что мысленно уже башку ему отрывала. Затем он схватил ее за скулы, и она по инерции прижалась спиной к его груди.
Гляди как мордашка! — заявил Барнс и несколько легонько стиснул щеки Маши. Бугаи ухмыльнулись.
А что мы хреново смотримся? Просто созданы друг для друга. — зловеще осведомился капюшон. Затем он отшвырнул девушку на пол. Она успела упереться руками в пол. Злобно оглянувшись через плечо, она оскалилась. Она бросилась на него с кулаками, но он отбил удар и пнул ее ногой в живот. Он ударил в пол силы, и она лишь склонилась, но на ногах устояла.
Ух вся такая строптивая! Непокорная! Дикая! — паясничал Барнс, суча кулаками. Потом он успокоился, и его рожа стала серьёзней.
В общем ты мне надоела! Ребят моих положила! Им так натерпится с тобой разобраться. — процедил он.
Даю зеленый свет! — довольно заявил он, расправив руки.

Прическа у нее слишком яркая. в глазах рябит. Люблю более сдержанные цвета… рыжий, например, — издевался Барнс. Маша обозлилась, так как он упомянул Алису.
Она ваша! Сделайте так чтобы я больше ее не видел! — отмахнулся он и направился прочь.
 До свидания Маша! или… прощай! — бросил он через плечо и ушел.
 Помогите! — заскулила девочка, поглядывая на громил и пятясь от них.
Машка была в панике, осознавая, что ее ждет слезы, боль, гибель и море крови. Сил у нее было мало…друзей рядом нет…бандиты не шутят…
...НО ЖИТЬ ХОЧЕТСЯ…Девушка заметила электрощит на одной из стен и метнулась в его направлении. Один из громил ринулся к ней с топором. Машка резко обернулась к нему. Глаза ее были на выкате. А на лице оскал. Громила замахнулся чтобы рубануть девку. Она нырнула в бок.
НЕТ ДЕБИЛ!!! ТАМ ЩИТ!!! -взревел второй, понимая, что эта сучка заманивает их в ловушки. Топор первого бугая рубанул в электрощит. Того шарахнула током. Он рыча дергался секунд 20 не в состоянии отцепится от топора. Потом все же отпрянул и парализованный он повалился на пол. Он дергался и корчился. Затем отключился.
Машка кинулась к двери. Бугай в ярости стрелял по ней с пистолета. Одна пуля оцарапала броню на плече. Другая срикошетила от ее задницы. Третья прошла чуть выше головы. Девочка с слезами на глазах и в беспамятстве неслась к двери. Громила в гневе схватил стоящий рядом ящик одной рукой и швырнул в лилово-волосую. Просвистев ящик буквально сшиб девочку. Она врезалась в стену. Плюнув в стену кровью Маша рухнула навзничь и отключилась. Громила играя ножом подошел к лежащей на полу девушке, придавленной тяжелым ящиком. Он слегка толкнул ногой ее в бедро. Оно вернулось в исходной положение. Монстр улыбнулся. Он все-такизавалил девку. Мысль забрать ее голову в качестве трофея, приятно ласкала ему мозг. Он, наклонив Машкину головку на бок, ножом стал…
Не успел!!!..
 Влетел Ким и напал на него, и как в «регби» буквально снес на пол. Иван, встав на одно колено. схватил монстра за глотку. Не давая тому оправиться, он стал дубасить его кулаком в морду. Башка ублюдка инерцировала от каждого удара. Он стал терять сознание. Не выпуская того, Ким оглянулся, заметив бездыханно лежащую Машеньку. Зубы его заскрипели. Появились слезы ярости. Вновь повернувшись к выродку, он стал разносить его рожу массивными рукавицами. Нанеся ему ударов с двадцать, он прикончил верзилу.

Маша! — выдохнул Ким. Откинув это дерьмо из банды Верховцева, он кинулся к девочке. Отбросив довольно тяжелый ящик, он склонился над ней.

МАША! — кричал он ей в лицо. Он тряс ее за плечи, но девочка не очнулась. Мужчина приподнял ее и обнял. Она повисла как кукла… Он прижал ее к себе, прижавшись своей щекой к ее щечке. Затем он мягко опустил ее на пол. Он не мог поверить не что ее нет. В помещение влетел Зеленый с кувалдой наготове. Он увидел Кима и лежащую Машу.
БОЖЕ! МАШЕНЬКА! — обмяк он, поймав обреченный взгляд напарника. Рыжебородый закрыл глаза. Опустил голову. Опоздали!!!
Пораженный электрошоком бугай начал подниматься. Зеленый был зол.
Герои! Толпой на маленькую девочку? — оскалился Зеленый, удерживая кувалду. Он заметил, что один из бугаев очухался и поднялся.
Ким вздыбил ноздри на лице появился злобный оскал.
Спокойно Вань, я разберусь. Тошнит уже от этих уродов. — злобно процедил рыжебородый. Остановив его.
Это моя кувалда! — прогремел громила.
Так что тебе мешает? Забери! — зловеще усмехнулся Зеленый.
Бугай схватил его за плечо. Зеленый ударил его лбом в морду. Тот опешил, приложив ладонь к разбитому носу.
Кусок говна! Вот это ищешь? — смеялся десантник, демонстрируя кувалду. Пинок! Удар рукоятью! Еще Удар! Бугай рычал, но даже растерялся.
Вот я и говорю, только девок насиловать да рычать научились — усмехался Зеленый. Он без труда уклонился от неуклюжей атаки кулаком ошарашенного громилы.
А на мужской разговор их скудный мозг не рассчитан. — Он пнул того в живот и еще раз ударил рукоятью в морду бугая. Тот выплюнул кровь Зеленому на доспехи.
Ты сука, еще говном плеваться вздумал? — осерчал мужик и пнул того в грудь. Тот по инерции окатился едва стоя на ногах.
Короче идешь на хер! — с этими словами он разнес громиле башку кувалдой. Голова лопнула как дыня. Кровь брызнула в все стороны. Мужик успокоился.
Ким со слезами на глазах смотрел на Машеньку. Маленькая и беззащитная. Он не мог простить себя за что отпустил ее с отрядом. Одну…
Он склонился к ее груди и Зеленый услышал его рыдание. Рыжий лишь молча закурил…
В помещение вошел еще один громила. Зеленый бросил сигарету и злобно глянул в сторону подонка.
УБЛЮДКИ! -Злобно глядя исподлобья Ким резко обернулся в сторону непрошенного гостя. Он снял винтовку на ремне со своей груди и отбросив на пол, двинулся на громилу. Иван дошел ручки! Он желал мучительной смерти этому уроду. Отомстить за Машу. Он прошел мимо Зеленого и по-прежнему злобно глядя на бугая, выхватил кувалду из рук рыжего десантника. Верзила успел лишь приблизиться и получил удар кувалдой наотмашь. От отлетел в стену. Ким настигнув его принялся дубасить того кувалдой, превращая в фарш.
 Глаза Кима сверкали яростью, а зубы скрипели. Ненависть и месть за Машу. Не давала ему остановиться и успокоиться. Вскоре бугай был мертв. Кровища от его изуродованной туши, растекалось по полу в стороны. Ким оказался весь в крови негодяя.
Его обуял гнев. Он яростно сопел, не осознавая где находится. Он медленно шаркая вертелся то вправо, то влево.
Помогите!.. — раздалось мяуканье Маши.
МАША! — осенило Кима и он, отбросив кувалду, поспешил к девушке. Она жива…
Он принялся обнимать ее. Она резко вскочив вцепилась в него, прильнув к его груди. Он взял ее за плечи и взглянул в личико этого «котенка». Она смотрела на него невинным и добрым взглядом голубых глазищ. Девочка мило улыбалась. Побитая, но живая. Он вновь крепко обнял ее. Зеленый покачал головой и облегченно вздохнул.

Ребята! Если б не вы… -расплакалась она. И поцеловала Кима. Ким улыбнулся. Каждый раз, когда он находил ее в этом проклятом форте, она оказывалась ранена. Лиловую лапочку сильно потрепали. Это его злило.
Выломав ногой дверь, в помещение влетел еще громила. Он без предупреждения открыл огонь.

Ким!!! — закричал Зеленый, бросаясь к другу. Прогремел выстрел. Пуля попала белому капитану в голову. Тот дернувшись отлетел в сторону и оглушенный повалился на пол.
Ваня! — в слезах закричала девушка, выпуская его из рук. Мужчина был слишком тяжелый. В гневе она схватила с пола одну из винтовок рядом с телами верзил. И с отчаянным ревом всадила всю обойму в нападавшего, превратив того в решето. Тот дергался от каждой пули и отскочил к стене, когда был ранен в лоб. Машка склонилась к Ивану, и коснулась его щек. Она заплакала.
Я унесу его отсюда! -закричал Зеленый. К ним бежали еще двое убийц. Девочка свирепела. Вдруг она увидела стекляшку с бордовой дрянью, оброненную одним из бандитов. Она подняла ее и сжала ее в кулаке, намереваясь разбить ее об голову одного из верзил.
Маша нам нужно уходить! Маша!!! — отчаянно крикнул рыжебородый. Один из убийц напал на нее. Она в гневе попыталась ударить его, но он отбил ее удар. Пробирка в ее руке разбилась, поранив ладонь, девочка скорчилась от боли. Бугай ударил ее в лицо. Зеленый хотел броситься, положив Кима у выхода. Однако удар не только не свалил ее, лишь Машкина голова, склонилась на бок. Зеленому показалось, что он слышит шепот… Зловещий! На непонятном наречии… В пробирке был тот самый вирус…. Небывалый тонус почувствовала девочка. Бугай атаковал вновь, но Маша перехватила его удар, вывернула ему руку. Он согнулся.
Оттерна даксис сенкарна! -зловеще прошептала Маша, однако это был не ее голос. Это был тот же голос что и там у фонтанов.
ЧТО?! -Зеленый напрягся. Девушка сдавила другой рукой скулы бугая, так сильно, что по ее пальцам потекла черная кровь. Маленькая девочка, без труда подняла над землей мужика шире ее раз в пять. Зеленый хотел убраться, но от происходящего замер. Он увидел на полу осколки стекла, до боли знакомые.
Пресвятые угодники! -обмяк, он, когда до него дошло, что «Колосс-12» попал в кровь Маши.
Она рыча посмотрела в лицо громилы. О! Теперь у нее появился шанс отыграться за такое «неджентльменское» обращение с ней до этого… Глаза были бордовые, словно в них была кровь, кожа побелела, вены на ее личике вздулись и почернели. Челюсть бугая лопнула в ее руке, и затем она швырнула его во второго. Тот не ожидал такого. Лилово-волосая зверица бросилась на того, одним ударом, размозжив ему голову, схватила его руку и вырвала ее из сустава. Тело заливая кровью пол упало.
Маша!!! -опустив Кима, бросился к ней Зеленый. Та обернулась, и двинулась на него. Она медленно приближаясь повторяя эту проклятую фразу.
Оттерна даксис сенкарна! -вторила Маша, голосом незнакомой женщины.
Девушка почти не изменилась, если не считать слегка деформированного доспеха от окрепших мышц. Она угрожающе рычала, капая слюной и сверкая глазами, такими бордовыми, словно в них налита кровь, а сама Машка выглядела так, словно она купалась в их крови. Это было жутко.
Машенька, голубушка! Боже, только не ты! — вопрошал он, не веря в то что сейчас она враг. Девка двигалась на него, готовясь атаковать.
Ох прости меня Маша. Видит бог я этого не хотел. -досадно выдохнул рыжебородый.
НУ ДАВАЙ СУКА! ПОПРОБУЙ МЕНЯ ВЗЯТЬ!!! -заорал он на Машку. Девка попыталась вцепиться руками ему в шею, тот смог отбросить ее. Он врезал ей в челюсть, тварь отлетела в стену. Зеленый бросился к Киму.
Давай капитан очнись! У нас проблема! — он начал трясти Ивана. Раздался звериный рев вперемежку с женским криком. Он обернулся и успел уклониться от свирепой Машкиной атаки. Ударом она пробила кусок стены. Та брызнула осколками гранита. Зеленый дурел все больше и больше. Две вещи не укладывались в голове рыжебородого десантника: Первая-то что враг невероятно силен и смертоносен. Вторая-то что этот враг Маша…Девица… Он вовсе не хотел ее ранить или убить. Это же Машка! У Маши же было другое мнение. Первые две ее атаки ухватили лишь воздух. Когти со свистом пролетели почти у глаз Зеленого. Он уклонился от следующей. Удар пришелся в стену, дюймах в двух от головы Зеленого. Еще один!!! Тоже мимо! Удары оставили вмятины на стене. Зверица схватила его за глотку и сдавила ее.
МАШЕНЬКА!!!! ЭТО Я ЗЕЛЕНЫЙ!! ПРОШУ ТЕБЯ!! СОПРОТИВЛЯЙСЯ!! — захрипел мужчина. Сразу достучаться не вышло… Она впечатала его в стену. Позвоночник рыжего мужчины пронзила боль. В ушах зазвенело. Он схватил руками ее руку. Даже двумя руками он не мог разжать ее пальцы. Девочка Сраный вирус дал ей дурь как у лошади.
БЕСТОЛКОВАЯ СУКА! ЭТО ЖЕ Я, ЗЕЛЕНЫЙ! -прохрипел он. Он сумел отпихнуть ее. Она опешила, отпустив его. Она узнала его, но увидев свое отражение в грудной пластине, она схватилась за свое лицо. Потом закрыв рукой глаза, помчалась прочь и вскоре скрылась из виду в мрачной тьме.
КУДА?! -успел выдавить рыжебородый, протянув руку ей вслед. Он был в шоке. Как??? Они столько пережили. Она там погибнет. Одна… Если не громилы, то ее убьют десантники. Ведь она похожа скорее на вампиршу, чем на Машу. Она опасна, и они ее прикончат, как одну из тварей. Что же делать?.. Он не может оставить Ким. Он умрет, но и за Машкой ему не угнаться. Он схватился за голову, хватая ртом воздух. Затем кинулся к Киму. Достав флягу с водкой, он полил его рану. Затем подобрав какую-то тряпку с пола, он обработал водкой и ее, а позже за бинтовал напарника. От боли, усталости и прочего ему пришло видение…
В нем он увидел, как монстрик успешно скрывшись от громил Верховцева и Барнса, гибнет нарвавшись на десантников Бурана. В чудовище. коим стала Маша, они не разглядели сестру Кирилла. Плотным огнем из винтовок ее убивают в каком-то из складов.
Девочка мысленно кричит и молит о пощаде. Маша хочет закричать.
Загнанная в угол, она рычит и дергается от пулевых ранений, а зажигательный снаряд заканчивает ее жизнь. Маша вся в крови лежит мертвая в окружении темноты. Ее тело горит от снаряда… Кирилл словно слышит мысленный крик сестры.
МАША!!! ПРЕКРАТИТЬ ОГОНЬ!!.ПРЕКРАТИТЬ ОГОНЬ!!! — неистово вопит он, бросаясь на своих же ребят. Огонь прекращается.
На этом видение не заканчивается… Далее пред ним предстает сцена где дымящийся и горящий труп обнаруживает ее брат. Он бросается к ней и сбивает огонь. Припав на колени, Кирилл берет ее на руки и отчаянно кричит. Он рвет на себе волосы. Руки его в крови Маши. Прибегают десантники…
За что?! Кто? КТО ПОСМЕЛ??? КТО ЭТО СДЕЛАЛ??? -внемлет он. дрожащими губами.
Командир прости нам пришлось она монстр! Одна из этих! -оправдывается кто-то из ребят. Буран с дикими глазами оборачивается к нему.
ВЫ УБИЛИ ЕЕ! ВЫ УБИЛИ МОЮ СЕСТРУ!!! -вторит он.
Кирюш окстись! Посмотри! Глаза! Когти! Клыки! В ней от Маши остались только жопа, сиськи и немного лиловых волос! — пытался достучаться до него другой из отряда.
Буран я знаю это больно… -говорил тот же. Буран свирепел. На глазах появились слезы.
Нет… Не знаешь… ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ, ЧТО ТАКОЕ БОЛЬ!!! — зарычал Кирилл в порыве безумия.
Очнись солдат! Это война! Тут либо теряют рассудок либо-жизнь! — прокричал ему в ответ мужчина в броне. Кирилл смягчился.
Неужели ничего нельзя было сделать? — тихо вопрошал он.
Это Коллос-12! Яд! Только Верховцев знает, как лечить эту дрянь! — донеслось из толпы. Кирилл вновь рассвирепел…
Он здесь! В этом форте! Он никуда не делся! ПОЧЕМУ ЕГО ДО СИХ ПОР НЕ НАШЛИ??? -снова гневное рычание Бурана. Мужики молчали. Их командир с Машей на руках, шарахался взглядом по своим.
ЭТОТ УБЛЮДОК ЗДЕСЬ! СИДИТ СМОТРИТ В СВОИ ДОЛБАНЫЕ КАМЕРЫ И РЖЕТ НАД НАМИ! -кричал мужчина.
ДАВАЙ УБЛЮДОК ПОСМЕЙСЯ НАДО МНОЙ! НИЧЕГО У МЕНЯ НЕ ОСТАЛОСЬ!!! -кричал он одну из камер наблюдения.
ПРИЙДЯ В СЕБЯ БУРАН! — крикнул кто-то. Он успокоился и положил тело Маши на пол.
Надо ее похоронить! -тихо проговорил он и отошел. Мужики сняли шлем-маски. Зеленый очнулся от видения… Он тяжело дышал.
 Вдруг он услышал шаги… Зеленый резко обернулся. Это был монстрик, которым стала Маша. Рыжий дед даже слегка успокоился, положив руку на грудь, отдышался. Глупышка все-таки вернулась. Мужчина насторожился, косясь на винтовку на полу. Мало ли что… Но девочка не угрожала напасть. Она лишь фыркала и рычала, медленно приближаясь. Затем упав на четвереньки на доползла до рыжебородого. Он сел на ящик. Она, приблизившись, положила свои когтистые лапы ему на колено. Зеленый взял ее лицо. Животинка Машенька смотрела на него с мольбой, как побитая собака. Она была такая маленькая и жалкая. Бордовые глаза были на мокром месте.
Зеленый… Помоги! -произнесла она нечеловеческим голосом. Мужчина опустил голову. Он не знал, что делать…
Монстрик положил свою головку ему колени. Десантник заметил, что по ее лицу бегут слезы. Она понимает, что останется такой навсегда…
Ему стало паршиво. Он направил взгляд в потолок. Верховцев-ублюдок. Монстр в человеческом обличие. Дьявол во плоти. Убийца! Мучитель! Садист! Зеленый сам едва не погиб…
Ким умирает… Селезнев и Басов в могиле… Алиса пропала в этом аду…и теперь Маша превращена в чудовище. Мужчина гладил животинку по голове. Он может убраться отсюда с Кимом, но с Машей… он не мог ее бросить. Вирус с течением убьет в ней остатки разума. И она уже не будет ничем отличаться от тех уродов, что как звери напали на них у фонтанов. Одной из тех порождений тьмы станет маленькая девочка по имени Маша… НАВСЕГДА!!!..И ничего не останется от нее. Он даже представить себе не мог в какой ад превратиться ее жизнь.
НЕТ!!! — выдохнул Зеленый словно очнувшись от мерзкого транса. Еще он заметил, что монстрик хнычет, но хнычет голосом Маши. Вдруг прорычав она отпрянула от него. Зеленый нырнул и схватив винтовку, направил на нее. Руки дрожали… Не может он убить ее. Но мысль о том, что, Маша теперь монстр, дала движок чтобы перезарядить оружие. Руки вновь задрожали, и он отбросил винтовку. Ему было больно смотреть на девочку. Та зарычала, задергалась. Она пыталась снять тесную броню, царапая ее когтями. Зрелище не укладывалось в голове Зеленого. Он ошарашенный смотрел, как девка пытается сбросить свои доспехи, словно собака ошейник. Животное… Он попятился. Вновь глазами он искал винтовку. Лучше он сам прикончит ее, чем она останется в этом зверинце. На глаза его навернулись слезы ярости и боли.
Волна агонии пронзила Машкино тело. Она закричала, припав на колено, и схватилась за голову. Затем ее стало рвать кровью. Она упала и отключилась.
Мужчина заметил, что руки ее изменились. Когтей больше не было. Изломанные, кровавые, но все-таки человеческие ногти. Он осторожно подошел и склонившись, оттянул пальцем ей губу. Клыков тоже не было, хотя и рот полон крови, причем своей. Зубы растут медленно, но вирус дал мощную мутацию. Для десен это болезненная терапия. Он поднял ей веко.
Голубой глаз! ОНА СНОВА ПРЕЖНЯЯ! Мужчина даже воодушевился, но нужно спешить или ей конец.
Проклятие! Да что же это такое? — заорал Зеленый, бросаясь к лежащей девушке. Он, что есть сил, рванул ее грудную искромсанную пластину, и отбросил ее в сторону. Доспех обломками врезался в плоть девушки. Он отлепился, хлюпая кровью. Зеленый даже отвернулся чтобы отдышаться. Стукнув по отсеку на боку своего скафандра, он достал шприц с адреналином. Не зная поможет ли это, он ударил ее в сердце. Машка дернулась. БОЖЕ! БОЖЕ! БОЖЕ! БОЖЕ! ТВОЮ МАТЬ!!! ОЧНИСЬ!!! — с мольбой кричал он ей в лицо. Еще один шприц. Она очнулась, плюнув кровью в его лицо. Она тяжело и медленно дышала, словно у него была одышка.
Мне плохо! Помогите! Спасите меня! -взмолилась она уже своим голосом.
Все позади, солнышко! — он поцеловал ее в лоб, потом взвалил ее на плечо и у выхода подхватив Кима, двинулся уже безопасной тропой обратно к своим. Девочку вновь вырвало, кровь залила скафандр рыжебородого. Как ему хотелось, чтобы этот кошмар закончился…

Глава 15. «Молот и Наковальня.»

Буран остановился и прислушался. Не недоверчиво осматривал мрачные стены форта. Он шмыгнул носом. Пахло плесенью. Блондин в серебряных доспехах склонился на одно колено и подобрав камень швырнул его в темноту. Мужики из его отряда освещая путь фонарями на своих винтовках перебежками двигались за ним. Кирилл поднялся и постучал по коммуникатору на рукаве. Затем нажал пару кнопок.
Пятый! Ответь первому! — чеканил он пытаясь связаться с группой №5. Тишина…
ПЯТЫЙ!!!..-вновь вопрошал он. Снова тишина…
Проклятие! -тихо выругался мужчина. Затем провел пальцами тяжелой перчатки по щетинистому подбородку. Немного скривил лицо вбок и цыкнул.
С ними Машка! — еще раз выругался он. Кирилл очень переживал за сестру. Здесь очень опасно. Буран вертел головой бросая взгляды на остальных, те лишь пожимали плечами.
Твою мать! -буркнул Буран.
Маша??? Да как я матери в глаза смотреть буду если хоть волос с ее головы упадет??! — взорвался он. Мужики лишь смущенно кивали и пожимали плечами.
Аяйяй! Позор! Лучше надо за родней смотреть капитан. -донесся зловещий голос откуда-то сверху. Десант спохватился и заметил стоящего на балконе громилу в красном капюшоне и камуфляжке черного цвета. Руки он держал скрещенными на груди. Вокруг него были еще громилы вооруженные винтовки и ружьями. Буран оскалился. Этот сукин сын что-то знает о ней.
Ну и рожи!!! А ты еще кто? -выпалил он незнакомцу. Мужики нервно водили фонарями по балкону.
Я??? Я твой лучший друг, а друзья называют меня Барнс! — лукаво протянул громила в капюшоне. Громилы хрюкали, потряхивая оружием.
Маша… а это та крашенная? Дерут ее в отдельной камере. Суку твою. Или останки уже. У ребят жесткий нрав могут и погорячиться.» — цинично выдал Барнс, опережая вопросы формата «Где она? Что ты знаешь?» и так далее. От услышанного кровь в голове Бурана ударила по вискам. Он свирепел.
Что?.. (смех Барнса)…Лжешь! -злобно процедил он. Тогда Барнс пошарил в кармане и вытащив швырнул едва ли не к ногам десантника, перевязанную ленточкой, прядь лиловых волос. У Кирилла словно что-то в голове помутилось. Он дрожащими руками взял прядку с пола и поднес к лицу. Да это точно Машкины. Они даже пахли также. Он сжал кулаки гневно глядя в сторону балкона. Голубые глаза наливались кровью. Наворачивались слезы. Руки тряслись.
Да голыми руками шею сверну! — выдохнул Буран, словно в трансе безумия.
Ракетницу мне! — скомандовал он, не меняя позы, вытянул руку в сторону своих ребят.
Кирюш, мы в окружении — оправдался кто-то из своих. Кирилл резко обернулся в его сторону с горящими злобой глазами.
И что? Зассали??? Чем больше, шкаф-тем громче падать! -нападал он на десантников из отряда.
ТЫ НЕ СМЕЕШЬ МНЕ ПРИКАЗЫВАТЬ! — взревел Кирилл, сверкнув глазами. Ему швырнули оружие. Он крепко сжал в руке ракетницу глядя в пол.
Ну раз вы не настроены на продуктивный диалог…то до свидания! -выдал Барнс и скрылся с балкона. Громилы за щелкали затворами.
Я ТЕБЕ СУКА ПОКАЖУ ПРОДУКТИВНЫЙ ДИАЛОГ!!! — взревел Кирилл и взвалив ракетницу на плечо пустил заряд в сторону балкона. Раздался взрыв. Часть верзил спрыгнула-часть с брызгами осколков слетела бездыханными трупами. Сигнал дан! Началась бойня! Громилы встречали ребят заградительным огнем. Пули рикошетили от серебряных доспехов десант. С воплем мужики ринулись в атаку. Мало вещей способно вывести из себя Кирилла Бурана, но, когда угрожают его друзьям или близким он приходит в ярость. И тогда…
Он отбросил ракетницу, достал оружие, напоминающее узи и вытащил из спины навесной меч. Тяжелый, узорчатый клинок был увешан зубчатыми лезвиями, соединенными цепью. Меч зловеще зажужжал как циркулярная пила, и мужик принялся свирепо рубить им громил. Первого он разрубил от плеча до грудины. Черная кровь брызнула в лицо Кирилла. Он зарычав взвел курок и развернувшись в пол оборота стал стрелять по двум громилам что бились в рукопашную с одним из его товарища. Оба дергаясь отлетели по инерции. Спасенный десантник показал своему командиру жестом «Класс» и вскинул опущенную до этого винтовку стал мочить ублюдков из банды Барнса. Один из громил успел добежать до Бурана, тот среагировал молниеносно, он наотмашь врезал того эфесом меча по морде и вонзил клинок в грудь налетчика. С шипениемдребезжащая сталь рубила плоть подонка. Когда тот отключился, Кирилл вытащил клинок и толкнул того ногой. Десант весьма неплохо уничтожал негодяев, мощным ответным огнем. Блондин разбежавшись подпрыгнул и с отчаянным ревом обрушил свой цепной меч на голову очередного бугая. Вскоре все стихло… Буран добил одного из лежащих с узи. Бой закончился.
Тяжело дыша он окинул взглядом поле боя. Только двое наших…ребятам не повезло. Остальные трупы подонков. Десантник все еще не верил, что Машеньки нет в живых. Он шаркая озирался. Ребята обратили его внимание вопросительными взглядами, хоть и их лица били закрыты шлем-масками. Ждали приказ…
РАЗНЕСИТЕ ЗДЕСЬ ВСЕ, НО НАЙДИТЕ МНЕ МОЮ СЕСТРУ!!! -взревел он и десант помчался в темноту, звеня доспехами. Буран остался один посреди трупов. Он вновь взглянул на прядку Машиных волос, упал на колени и закрыв глаза опустил голову на грудину своей брони. Так он простоял минут 20. Он очнулся, услышав шаркающие шаги. Мужчина, сжимая узи покосился в сторону шума, но увидев знакомый силуэт успокоился. Кряхтя к нему ковылял Зеленый. На плечах он нес побитых Кима и Машку. Он усталый припал на одно колено.
Зеленый! Иван! Маша! — воскликнул Кирилл, подскочив к нему. Рыжебородый, с усилием подняв голову, бросил усталый взгляд на блондина. Он аккуратно положил Кима, а Машу перехватил Кирилл. Он, припав на колено, взял ее на руки как ребенка. А ведь оно действительно так.
О господи! Да она вся в крови! — взволновано выдохнул он, увидев избитое и в крови лицо сестры. Волосы у нее были растрепаны, и кое-где выдраны, где-то срезаны. Кирилл с сбросил рукавицу на пол и провел большим пальцем по ее личику и губам. Бедняжка… Мужчина приложил ухо к ее груди. Есть стук. Она живая. Сердце Бурана запело. Он был рад. что увидел ее живой. И все же…
Кто ее так? -неожиданно спросил он рыжего деда. Тот выпучив глаза смущенно покрутил кистями, не зная, что и сказать. Не хотелось ему говорить мол «Извини Кирюша я звезданул твоей сестре, и она улетела в стену. Но я защищался. Честное слово!» — это прозвучит как бред и рыжий решил промолчать.
Ладно можешь не отвечать. -успокоил его Буран.
Идем отсюда! — выдал он и они направились прочь.

*******

 Пробравшись через своды пещер к стальной массивной двери, Алиса оказалась внутри форта.
Не подведи меня доспех! -шепнула девушка, глядя на клинок на запястье. Пробежала через зал плавильной, ухватилась за массивную цепь, поднялась по ней, и замерла, попав в следующее помещение. Этот грот был ей знаком. Камеры каземата. Многочисленные холодные клетки, в коих когда-то она была пленницей. Здесь пахло плесенью. Она поднялась по цепи, с прыгнула на каменный пол вокруг камер, в центре была пропасть. Послышались звуки шагов. Она схоронилась за стеной. Трое верзил проходили мимо камер с ружьями наперевес. Один из них вскоре поравнялся с стеной, за которой укрылась Алиса. В полумраке просвистел клинок… Бугай, схватившись за горло, рухнул на бетон. Двое других ринулись к нему. Он лежал в луже черной крови. Черные вены на рожах верзил напряглись. Глаза засверкали яростью.
Тюремщик! -ласково звал голос девушки. Ублюдки замотали головами.
Кто здесь? Ты где?! Выходи я тебя согрею! — заорал один из них, мечась винтовкой в стороны.
 Алиса мелькнула в темноте, на ней не было маски и один из бугаев указал на нее пальцем, второй открыл огонь. Пули отскочили от ее груди и ног, не нанеся ни царапины.
Ты! -успел выдохнуть громила, узнав рыжую девку, с которой они так славно веселились, наслаждаясь ее страданиями, до того, как клинок Алисы расколол ему череп пополам. Стрелку она многочисленными ударами распотрошила брюхо и толкнув ногой, сбросила его тело в пропасть. Выстрелы услышали и другие. И вот девушку уже окружали около десятка мордоворотов. Уклоняясь от их атак, она, изящно орудуя клинками, перерубала им руки и шеи. Истошные крики поверженных и брызги крови. Кто-то ударил ее ножом в спину. Броня не была даже поцарапана, а удар настолько сильный, что нож прошел насквозь, через руку нападавшего. Бедняга взревел, глядя на искалеченную руку, но девушка закончила его страдания, очередным ударом. В бою с десятикратно превосходящим противником, Алисе стоила жизни любая ошибка. Громилы словно волки нападали на нее с ножами и топорами. Неистово полосуя клинками, и нещадно избивая их руками и ногами, рыжая отправляла на тот свет одного за другим. Такой жестокости от себя, Алиса не ожидала, но в этот ад она вернуться не хотела. Страх и ненависть, прибавляли ей адреналина. Кровавая баня закончилась. Девушка, озиралась по сторонам и тяжело дышала. Один из бугаев, чудом оставшийся в живых и весь израненный, потянулся за винтовкой. Клинок Алисы пробил ему ладонь. Тот взвыл.
Барнс!!! Где он?!! -наклонившись к нему злобно прошипела она, словно кобра, что брызгала ядом.
Бестия готова была разорвать его на куски. Глаза ее зловеще сверкали.
Пошла ты, сука! Поскули еще разок для меня! Аргххх!.. -выдохнул он, другой клинок вонзился в спину. Бугай умер.
Какая перемена! — донеслось из темноты. На входе стоял Барнс, тот самый громила, что слюнявил ее, пока они летели сюда и был инициатором всего, что с ней творили. Он медленно подходил, небрежно удерживая на плече тесак, однако оружие светилось холодным синим цветом, как копье Элара.
Знакомая мордашка. Ты по нам соскучилась? Я уж решил, что тебя не стало, а нет живая и злющая. Вернулась! -зловеще говорил он приближаясь. На нем был тот же красный капюшон. Он заметил броню на теле девушки.
И прикид неплохой! Не тесноват? Ха! -снова издевка. Затем он попытался полоснуть ее мечом, намереваясь распороть Алису от бедра до шеи, однако та инстинктивно отскочила, и лезвие задело лишь плечо. Алиса почувствовала боль.
Уууу! Броня то говно? Какая досада. Мы как видишь зря времени не теряем и кое-чему учимся. -рыжая обнаружила, что доспех пробит, выступила кровь. Она даже испугалась, но виду не подала.
Тупая горилла! Таких как ты надо в клетке держать! -шипела девушка
Я валил закованных в латы бойцов, до которых сучке вроде тебя, явно далеко, пачками! — усмехался мерзавец. Алиса попятилась, не выпуская из виду громилу.
Когда мы закончим, пухлогубенькая. Я сделаю твое пребывание здесь долгим и мучительно приятным! -злобно процедил он, выставив клинок. Девушка чувствовала, как с каждым звуком, что изрыгал верзила, растет ее ненависть.
Я убью тебя! -ядовито прошипела она.
Да тебе и не сделали то толком ничего. Подумать только! Тебе на вид двадцать, а до сих пор девка! Десять на одну наверно перебор? Все довольны то были?! А то я не интересовался! -усмехался здоровяк, разведя руками. Девушка свирепела. Рыжая бестия аж вспотела от ярости.
Пока мы не начали… Один маленький вопрос никак не дает мне покоя. Когда мой ребята резали на куски твою подружку Машу, какие ножи они брали охотничьи или боевые?» — паясничал Барнс.
Лжец! Садист! РОЙ СЕБЕ МОГИЛУ! — зарычала огненно-волосая, сжимая кулаки.
Тут Алиса не выдержала и взревев ринулась в атаку. Она атаковала его клинками, тот умело парировал удары и даже пнул ее в живот. Девушка отлетела на пол. Верзила, зарычав, с размаху ударил оружием, но промахнулся. Сталь лязгнула о камни. Алиса уклонилась и дважды пронзила его в бедро. Тот скорчился и рассвирепел. Он махал тесаком влево и вправо, но получил поочередно еще ударов десять кулаком. Он помотал головой и замахнувшись бросился на девочку. Она нырнула вправо, и вонзила лезвие ему в бок. Тот яростно взвыл и схватился за рану. Следующий выпад девчонки монстр успел пресечь. Когда та подскочила, тот успел врезать ей лбом в лицо, затем схватив Алису за глотку, он резким движением швырнул ее на лопатки. Доспех на спине девушки со звоном лязгнул о камни. Было больно и все же доспех хорошо смягчил удар. Барнс занес над ней тесак. Лицо девушки покрыла шлем-маска. Он стал рубить мечом, намереваясь раскроить Алисе череп. Девушка, катаясь то влево, то вправо, уклонялась от атак Барнса. Она сделала кувырок в сторону. Барнс схватил ее за голову. Рыжая не успела среагировать. Рывком монстр стал дубасить головой девушки о стену. Он успел треснуть ее раз пять. Если бы не доспех, Алиса была бы уже мертва. чтобы освободиться она скользящим ударом наотмашь назад, рубанула того по роже, а затем проткнула ему ногу. Хватка ослабла. Монстр взревел, хватаясь за лицо. Девушка смогла отпрыгнуть, но недалеко. Она почувствовала, что Барнс успел ухватить ее за лодыжку. Он сделал рывок в пол оборота и, держа Алиску за ногу с лёгкостью как куклу швырнул ее на стену. От удара у рыжей зазвенело в ушах. Она закричала. Алиса заметила, что громила, вновь намерен рубануть ее. Девушка нырнула в сторону. Клинок звякнул о стену. Затем, сделав кувырок, Алиса оказалась на уровне его живота. Преисполненная ненавистью, она проткнула его в пах. Лезвие вышло через поясницу. Тот окончательно потерял контроль и выронил меч. Он заревел как медведь, теряя равновесие. Алиса со всего размаху врезала ему ногой в живот, сбросив его в пропасть. Барнс, отчаянно вереща, полетел вниз. Алиса, шатаясь, оперлась на стену. Она приложила ладонь ко лбу. Больно! В ушах звенит! Рыжая морщась от боли, потерла шею, плечи и руки.
Барнс едва не убил ее. Надо признать он умеет драться. И даже несмотря на то, что ее научили ведению боя. Без подарка Элара ей было бы не победить… Немного отдышавшись, она побежала дальше. С чудовищем, что когда-то довело ее до отчаяния, было покончено.

 Глава 16 «Армия тьмы.»

Вскоре Алиса добралась до зала с резервуарами. Ей пришлось пробежать еще несколько этаже вверх по лестнице. Воительница вышла в пустой зал с колоннами. Вокруг работали разные системы и механизмы. Никого не было. Маска вновь исчезла.
Где ты выродок?! -закричала она в пустоту. Послышался зловещий смех.
ВЕРХОВЦЕВ! — гневно заверещала она вновь.
Алиса держала оружие наготове, и озиралась по сторонам, стиснув зубы. Один клинок и одно огнестрельное.
АЛИСА! — донеслось из пустоты.
 Трус, ты прячешься? — рычала девушка, озираясь. Снова смех.
АЛИСА! -повторился зловещий и хриплый голос Верховцева.
В полу появились разломы, кто-то пытался пробить его. Алиса отскочила. Пол перед ней обрушился. Прыжком белый монстр поднялся наверх. Желтые глаза, зубастая пасть. Он был раза в два выше девушки. Тварь зловеще смеялась, глядя на нее. Девушка была в шоке и попятилась.
АЛИСА! -прорычал он и рассмеялся. Смех жутким эхом, разнесся по залу.
Сукин сын! Да ты даже не человек…! -злобно процедила она, когда до нее дошло, что вот он Верховцев.
Ни секунды, ни раздумывая, девушка начала палить, по твари. Свинцовым дождём пули отлетали, от приближающегося монстра, и похоже не причиняли ему вреда. Затем последовал огнеметный залп. Монстр не обращал внимания. Практически не уязвим. Алиса даже испугалась, такой невероятной непробиваемости противника. Раздался демонический многоголосый смех.
ЭТО МЕНЯ НЕ ОСТАНОВИТ!!! — рычал монстр. Затем он вытянул руку. Она воспламенилась синим пламенем. Алиса отшатнулась.
ЛЖИВАЯ СУКА!!! ТЫ НИЧТОЖНА КАК ВОШЬ!!! — дико заверещал Верховцев и выпустил поток полупрозрачного синего пламени. Девушка нырнула в сторону. Поток с грохотом врезался в стену за ее спиной нож в грязь. С осколками гранита поток угрожающе двигался за убегающей рыжей девочкой. Снова жуткий смех Верховцева. Он, прекратив пальбу вновь ударил в пол. С ужасающей скоростью борозда приблизилась к Алисе и хрустом ударила осколками в ее ногу, живот и лицо. Она взвыла и отлетела к стене, врезавшись в нее.
 Зубы ее заскрипели, а кулаки сжались. С жутким ревом, он ринулся на нее, угрожающе занеся когти. «Белый» ударил, она увернулась. Удар пришелся в пол. Появились разломы. Алиса нанесла ему удар в челюсть, клинок лишь едва, пронзил ее. Девушка была в шоке, от своей беспомощности. Верховцев, мощным ударом в лицо, отшвырнул девушку. Та, пролетев метров десять, врезалась в стену. Он вытянул руку, она воспламенилась, выпустив энергозаряд. Девушка резко нырнула вправо. Сноп огня пронесся, над головой у Алисы и с грохотом врезался в стену. Посыпался потолок… Поднялась пыль. Девочка, откашлявшись, заметила приближающегося Верховцева. Ублюдок оказался неимоверно силен.

********

Алиса прыгала в стороны, уклоняясь от зарядов Верховцева. Стена за ее спиной не выдержав обрушилась. Осколки полетели вниз. За ним показалось небо. Она отчаянно поочередно палила из оружия на ее руках. Патроны закончились… Девочка ринулась в рукопашную. Наотмашь полосуя клинками, она рубила монстра. Лезвия с лязгом, отскакивали, даже не поцарапав его. Тот в ответ атаковал спинными отростками, не давая ей сосредоточиться и тем самым сменить оружие. Сил у Алисы было все меньше. Верховцев, оказывался ей не по зубам. Тогда тот схватил ее за глотку и начал давить со всех сил. Маска тоже не срабатывала. Девушка задыхалась. Она не понимала почему, с легкостью порубив на фарш стольких головорезов, она не могла даже поранить его. Ужас застыл на ее лице.
Думала ты одна такая? Наконец-то я разделаюсь с тобой, маленькая мразь! Я знаю про доспех! Твоя убогая броня тебя не спасет! -издевался он. Затем он впился зубами ей в лицо. Алиса задергалась, вереща от боли.
Не тронь ее! -заорал Элар, с копьем ринувшись на него из коридора. Монстр, выронив девушку, резко обернулся и уклонившись от атаки, выбил копье у него из рук. Он с силой ударил парня, повалив его на пол. Элар резко отскочил и подхватив копье, вновь попытался поразить Верховцева в голову. Неудачно! Монстр дважды уклонился от атаки, пнув того в живот. Парень отлетел метра на два и повалился спиной на пол.
ВЕРХОВЦЕВ! -прошипела Алиса, дрожа от злости и вновь открыла огонь по монстру.
ЭТО ОН?!!?! -в шоке вымолвил Элар, успев подняться.
НЕТ! -закричала Алиса, увидев, как Верховцев с копьем колеидианца подкрался к парню. Тот успел только повернутся, но поймал удар копьем в спину, прошло насквозь с такой силой, что подняло его на полом как «шампуре». Раздался истошный крик колеидианца. Девушка вновь открыла огонь чтобы хоть что-то сделать для спасения любимого. Верховцев вынул копье из тела парня, и схватив того за горло, ударил его об землю. Элар взвыл от боли и бессилья.
ЭТО ТВОЙ СПАСИТЕЛЬ?! ТАКОЙ ЩЕНОК МНЕ НЕ СОПЕРНИК! -прогремел монстр
Верховцев вновь поднял его и ударил еще раз. У колеидианца потемнело в глазах. Белый монстр замахнулся трофейным копьем. Элар в ужасе закричал, закрываясь руками. Удар!!!.. Элар простонал от пронзившей его боли. Копье прошло насквозь и пробило пол под ним. Он резко обессилел. Верховцев расхохотался. Алиса в слезах закричала. Она бросилась атаковать Верховцева вновь. Сил было мало, тот врезал ей в ответ в грудь. Последняя отлетела на пол. Девочка, лежащая на животе, была в отчаянии. Лицо заливала кровь. Верховцев был непобедим. Даже Элару не удалось. Он подошел к разлому и выпустил несколько зарядов синего пламени по десанту и кораблям. От взрывов десантники в ужасе разлетались в стороны. Крейсер где находились Машка с друзьями задрожал. Девочка была без сознания и лишь перевалилась на бок. Кирилл успел подхватить ее, пока та не свалилась с лежака на пол. Он поправил и поцеловал ее в лоб.
Какого черта?!! — прорычал Кирилл, с трудом удержавшись на ногах. Зеленый и Ким схватили винтовки.
НА СТЕНЕ! -донесся голос одного из десантников. Васильич укрываясь за каменным пригорком посмотрел в бинокль.
БАТАРЕЯ!!! МОЧИ УБЛЮДКА!!! -взревел Васильич. Орудия открыли огонь в сторону Верховцева. От взрывов поднялась пыль. Стало тихо… В дыму возникла фигура бледного монстра с горящими желтыми глаза. Мужики отшатнулись.
Это еще что за фрукт? — процедил Васильич, увидев бледного монстра на краю разлома. Глаза Верховцева загорелись зеленым ядовитым пламенем, затем он, словно выворачиваясь наизнанку, издал чудовищный рык. Небо ответило ему эхом. А после… Земля задрожала и шевелилась. Словно из-под земли стали вылазить и выпрыгивать бледные и сухие твари с зелеными глазами. Они бросались на десант. Вгрызаясь в лица и раздирая их когтями. Ким зарычал, увидев, как первые бледные, слюнявые рожи показалась в окнах иллюминатора. Кирилл, заслонив собой сестру, перезарядил винтовку. Зеленый схватил кувалду и швырнул в одну из них. Далее он открыл огонь.
ОПЯТЬ ОНИ! — взревел рыжебородый, отстреливая тварей. что пытались попасть на корабль.
ОПЯТЬ?!!? — закричал Буран, прикрывая друга.
ДОЛГАЯ ИСТОРИЯ! -отвечал тот, пытаясь переорать грохот пушек. Ким с винтовкой подскочил к Маше, чтобы убедиться не случилось ли с ней чего. Твари появились в проеме.
МАДРИДСКАЯ СИЛА!!! ОТРЯД АЛЬФА!!! КО МНЕ!!! КО МНЕ МАТЬ ВАШУ!!! — закричал Кирилл.
Кирилл! У вас все нормально?!! — заскрипела рация голосом Васильича.
НИ ХРЕНА НЕ НОРМАЛЬНО!!! — кричал Кирилл, одновременно отстреливая ублюдков.
ЭТО СУКА КТО ТАКИЕ ВООБЩЕ?!! — вопил Буран, пытаясь переорать орудия и паля по тварям. Одна из них занеся когти бросила на Машку.
КИМ!!! — закричал Кирилл, но Ким уже успел подскочить разнести голову урода, очередью в упор.
НАДО МАШКУ УТАЩИТЬ ОТСЮДА!!! — вновь прокричал Кирилл.
ЭТО ФЛАГМАН!!! НА ДРУГИХ КОРАБЛЯХ ЖОПА ПОХУЖЕ!!! — кричал Зеленый отбиваясь от монстров. Подоспел отряд десантников. Стало полегче… Поливая огнем они отбили ублюдков от крейсера Бурана. Четверо встали у люков отстреливая приближающихся чудовищ. Кирилл, выпучив глаза тяжело дышал. Вдруг он заметил, что Машку начало трясти. Послышался зловещий и непонятный шепот.
Оттерна даксис сенкарна! -многократно доносился зловещий шепот.
ПРОКЛЯТИЕ!!! ТОЛЬКО НЕ ЭТО!!!» — осенило Зеленого, и он вспомнил как под этот шепот лилово-волосая превращалась в чудовище. Он быстро глянул на Машу. Кожа ее белела. пальцы начали кровоточить. Росли когти. Десантники одурели от увиденного.
ТВОЮ МАТЬ!!! КИРИЛЛ!!! ТВОЯ СЕСТРА!!! НАДО ЗАТКНУТЬ ЕЙ УШИ ИЛИ ОНА ПОРВЕТ НАС ВСЕХ, КОГДА ОЧНЕТСЯ!!! -взревел рыжебородый. Мужики кинулись к девочке. Один десантник подскочил к ней. Маша очнувшись, схватила того за глотку и подбросила того. Мужик, звеня броней взлетел к потолку и врезавшись грохнул на пол. Мужики вскинули винтовки, направив на Машку. Ким опешил.
Э!!! НУКА СТВОЛЫ ПОБРОСАЛИ!!! — закричал на них Буран и начал, махая руками, сбивать орудие ребят. Девка угрожающе рычала. Как животное корчилась и извивалась.
ЭТО МОЯ СЕСТРА?!! ЭТО МАШКА?!! — Кирилл был в шоке.
Я видел то чем она станет если не поторопимся! — прокричал Зеленый и сжал кулаки.
И.…ЧЕМ ЖЕ?! -содрогаясь выдохнул Буран.
Одной из тех! — ответил тот указывая на труп бледной твари на полу.
ОДНОЙ ИЗ ТЕХ?!! — едва не свихнулся Кирилл. Девка рычала и скалилась.
Зеленый, а делать то что? Когда ты ее принес она была нормальной! — с мольбой вопрошал Буран.
НАДО НЕЙТРАЛИЗОВАТЬ ЕЕ ИЛИ ВЫРУБИТЬ И ВКОЛОТЬ АДРЕНАЛИН ЕЙ В СЕРДЦЕ!!! — выдал тот. Кирилл был вне себя от услышанного. Его руки дрожали. То, что представляла сейчас Машенька, было похоже на выходку какого-то колдуна.
БЕСОВЩИНА КАКАЯ-ТО!!! В БАШКЕ НЕ УКЛАДЫВАЕТСЯ! — прошептал Буран, дрожащими губами. Девка пятилась от них, сжимая приличной величины когти.
Ладно! Сам не верю, что говорюэто… МУЖИКИ НАВАЛИСЬ НА ДЕВКУ! — скомандовал Буран. Четверо десантников кинулись на Машку. Одного она отшвырнула метров на пять. Второго, схватив впечатала в стену. Третий с воплем пролетел над головой Кирилла и разбив иллюминатор, повис в окне.
ВЫ ОХРЕНЕЛИ?!! ОНА ВАС РАСКИДАЛА КАК ИГРУШЕЧНЫХ СОЛДАТИКОВ!!! — возмущенно прогремел Кирилл и проследил как мимо пролетел четвертый. Ким подкрался к зверице и взял ее в захват. Буран подскочив ударил шприцом адреналина в сердце девушки. Она задергалась и завизжала, но заметно ослабла. Буран смотрел на нее с волнением и негодованием. Лицо Кима выражало что-то между болью и страхом. Не такую Машу он хотел держать в объятиях… Зеленый замахнулся.
Валера!!! — успел крикнуть Буран.
Извини Кирюша! Это для дела! — на ходу выдал и ударом по лицу Машки, вырубил ее. Удар был сильный и смачный. Кирилл поморщясь, отвернулся. У него слегка повело челюсть. Мужики дубасят его сестренку, а он им потворствует. Машку вновь вырвало кровью. Она упала на колени и грохнулась на пол лицом вниз. Ким под тяжестью своих доспехов, повалился на нее сверху. Однако успел отпустить плечи девушки и упереться руками в пол. Он не сразу пришел в себя.
Нормально! Нормально, капитан — успокоил его Зеленый, похлопав Кирилла по спине.
Ага!.. Да… Согласен! — с трудом выдохнул Кирилл.
 Картинка получилась занятная… Мужики захохотали. Машка на коленях и лицом в пол да Ким сверху. Бурану было не смешно.
ТАК КОНЮШНЮ ЗАКРЫЛИ! СМЕШНО ИМ! — возмутился Кирилл, махая на десантников. Ким поднял, бездыханную девушку и положил ее на кушетку. Он не скрывал переживания. Мужчина медленно отошел. Окинул усталым взглядом присутствующих и вздохнул.
Чудовища вырывали сердца, выкалывали глаза, жрали живьем поваленных из десанта. Один десантник, упав на землю подвергся атаке аж двух ублюдков. Он лежа на земле палил по ним, но промахивался. Мужчина был напуган. Чья-то массивная ручища схватила несчастного и отбросила в сторону. Тот направил винтовку в незнакомца. Демоническая рожа незнакомого исполина, оскалилась. Руки десантника дрожали, но стрелять он не стал. Демон разрубил своими топорами пополам двоих и сухих тварей. Затем он обернулся к десантнику.
НАЗАД! Отступай к кораблям если жизнь дорога! — взревел Шенг на десантника и указал в сторону шаттла. Мужичок не стал разбираться, но понял, что этот Шенг хотя бы за них. Подскочив он побежал в сторону своих кораблей. Под натиском чудовищ, десант ведя огонь, отступал к кораблям. Шенг убедившись, что рядом почти нет тех людей, дождался, когда твари окружат его, воздел руку над головой.
Сола!!! Да они виноваты!!! Пощади!!! Не убивай этих людей!!! -закричал он. Среди крови и безумия он пытался достучаться до своей королевы, но…
ИДИОТ!!! ОНИ УНИЧТОЖИЛИ НАС!!! УБИЛИ ТВОЙ НАРОД, А ТЫ И ЗАЩИЩАЕШЬ!!! ГОРИ В АДУ ШЕНГ!!! ГОРИ В АДУ!!! — донесся гневный голос призрака. Голос был ужасен, в нем мало что осталось от Солы. Шенгу осталось лишь уничтожить все что осталось от своего народа и нее. Вокруг него появилось красное свечение. Затем он ударил в землю… Вокруг него появилась вспышка того же цвета. Он на мгновение замер. Мысленно он просил прощения у Солы за то, что не смог ее уберечь и ее дух превратился в проклятие этой земли. Вокруг Шенга образовался пламенный красный ореол… Воздух воспламенился.
Сола даксис сенкарна! -произнес он, и через секунды раздался взрыв, как от атомной бомбы и все в радиусе метров ста было разнесено в щепки. Ударная волна повалила на землю всех, а тот, кто было поближе вовсе отлетел в сторону. Раздался многоголосый яростный женский визг. Чудовища разлетались подобно карточным домам. И вскоре от них остались лишь останки.
ВЕРХОВЦЕВ!!! ТЫ НЕ МОЙ ЛИДЕР!!! — злобно процедил он, понимая кому он присягнул и чем заплатил за это. Затем Шенг придя в себя, понесся в сторону форта.
СМОТРИ! КАК ГИБНУТ ТВОИ ДРУЗЬЯ!!! — жутко усмехался Верховцев. Он обернулся, но Алису не заметил. Она успела прыгнуть к нему из-за спины и клинком пыталась проткнуть его шею. Он сумел сбросить ее, повалив на пол. Вдруг волна боли пронзила ее уже изможденное тело. Непобедимый доспех?!! Какой там! Спинные шипы монстра без труда пробивали ее броню. Вонзаясь ей в спину, и принося ей нечеловеческие страдания. Она теряла сознания. С лязгом топор, летящий из пустоты, отскочил от морды Верховцева. Второй достиг его груди, он отшатнулся и увидел, что с диким ревом на него несется один из его генералов.
Предателям…пощады… НЕ ВИДАТЬ!»-донесся рык Верховцева. Шенг ринулся атаковать его, но тот отшвырнул его. Алиса кувырком откатилась в сторону.
Шенг! — произнесла она кровавым ртом. Этот мордоворот спас ее от тех бугаев, помог ей бежать, а теперь сошелся в схватке с самым смертоносным врагом, который ей попадался. Однако и он был беспомощен. Шенг поднявшись, увидел Элара. Он вытащил копье и прикоснулся к щеке сына. Он закрыл глаза, появились слезы…. Его обуял гнев. Он, яростно взревев, с копьем сына бросился на монстра. Верзила замахнулся. И… броня Верховцева была пробита, оружие поразило его в сердце. Глаза его округлились, он отступил к разлому в стене. Шенг яростно стал дубасить его кулаками в морду. Верховцев чувствовал, что даже броня не спасает его от свирепых атак этого монстра. С каждым ударом он терял координацию и не мог ни уклониться, ни закрыться от этой ненависти. И кровь!!! На его морде выступила кровь. Он не верил, что его можно одолеть. Вся боль, что он принес другим, бумерангом возвращалась к нему. Он получил еще удар лбом в морду от Шенга. Его контузило. Он зашипел.
ШЕНГ!!! ШЕЕЕНГ!!! ПРЕДАААТЕЛЬ!!! Я ТЕБЕ ДОВЕРЯЛ!!! — донесся сдавленный хриплый, но уже человеческий голос Верховцева. Он задыхался, шаркая лапами о край карниза. Шенг немного смягчился. Алиса не сразу поверила в что услышала… Верховцев-человек, не знающий милосердия и сострадания… ПРОСИЛ ПОЩАДЫ!!!.. Сил у нее было очень мало… Она не могла даже подняться. Тело ныло от ран, но это лишь добавляло ей решительности прикончить это чудовище. Она попыталась мысленно оснастить себя хоть каким-то оружием, но доспех был просто искромсан ударами монстра, и она получила лишь звон в ушах. Неисправный доспех мог принести боль своему владельцу. Это еще больше ее разозлило.
УБЕЙ ЕГО!!! — закричала она кровавым ртом. Она вновь получила ментальный удар, от очередной попытки представить оружие на своих руках. Она, превозмогая боль и стиснув зубы, начала ползти на животе в сторону сцепившихся монстров.
Негодяй, воспользовавшись замешательством Шенга, свободной когтистой лапой намеревался добить Алису, запустив в нее энергозаряд.
ГОРИ СУКА! — бешено прорычал Верховцев. Громила заметив растущее пламя на когтях противника, врезал наотмашь по когтистой лапе. Заряд с грохотом врезался в пол прямо у ног монстров. Шенг вновь врезал Верховцеву в морду, голова твари инерцировала в направлении удара. Но тот быстро очнулся.
Верховцев использовав последний шанс уцелеть, зарычав из последних сил схватил за шею бугая. Спинные лезвия пронзили плечи Шенга, тот лишь зарычал, стараясь не обращать внимания на агонию. Алиса зарычала от злости. Она вновь попыталась представить винтовку на своей руке. Доспех был неумолим… Он истязал плоть девушки. Кровь шла у Алисы носом. Она кровью плевалась. Ее словно давили в тисках. И… Нарост на запястье трансформировался в оружие. Несокрушимая воля Алисы, позволила скопировать оружие, которым Верховцев, едва не отправил ее в могилу. Заверещав и направив винтовку в голову монстра, она открыла огонь. Сноп синего полупрозрачного пламени вырвался в сторону Верховцева. Бронированная и демоническая морда Верховцева постепенно рассыпалась по кускам как яичная скорлупа. Алиса вложила всю свою боль и ненависть в этот залп. Однако доспех мстил ей. Алиса почувствовала, как рука буквально горит, а в мозг словно впились иглы. Она сжала зубы так, словно собирается стереть их в порошок. Это орудие причиняло ей если не всю, то как минимум, половину боли. Визг! Вой! Рев монстра! Человеческий крик! Весь этот букет эхом оглашал весь форт. Верховцев не мог даже увернуться. Поток пламени обжигал шею Шенга. Он был довольно близко. Шенг пытался освободится от спинных шипов, которыми Верховцев проткнул его. И последних сил Верховцев, норовил пододвинуть Шенга под пламя и закрыться им как «живым щитом». И вскоре белый монстр, стал терять сознание. Шенг понимая, что ему не освободиться подался вперед, навалился изо всех сил, роняя ослабленного Верховцева, и они, сорвавшись с карниза, скрылись во мраке.

*******
Алиса бросилась к лежащему на полу Элару. Ей было больно, но она то перекатываясь, то ползком, то хромая добралась до него. В груди его зияла рана. Она была готова зарыдать. Ее доспех был весь в разломах, а тело изранено.
Но их беды не закончились. В горячке схватки своими энергозарядами, Верховцев пожег здесь все. Цистерны, пульты- все горело. Перегруженные системы начали взрываться. Девушка была уставшей и напуганной. Она мотала головой в стороны. Выхода нет! Элар лежит здесь без сознания. Какая ирония… Выжить в бою со страшным врагом, и заживо сгорая, погибнуть в этом здании, посреди бесплотной пустыни….
Она не могла его бросить. Прыгать в разлом было самоубийством. Высота огромная. Девочка склонилась к его груди также, как когда-то к умирающему отцу. Слезы покатились по ее щекам. Алиса тихо заплакала, а затем потеряла сознание. Грохот и плач любимой, вернули Элара в чувство. Он медленно открыл глаза и вдруг заметил, что колонна начинает сыпаться и сейчас рухнет на них. Он отбросил девушку, и откатился в сторону. Практически у него за спиной обрушилась каменная постройка и разлетелась на куски, поднимая пыль. Жар от пламени. Пот заливал ему глаза. Превозмогая боль, он вскочил и подхватив бездыханную Алису на руки, бросился бежать. Отрава из цистерн воспламенилась, как горючее, сжигая все до чего дотронется. Началась цепная реакция. От очередного взрыва пол проломился. Элар несся по коридорам что есть сил, спасая себя и ее.
На пути им встретился разъярённый бандит, однако увидев, что все здание содрогается от взрывов, бросив винтовку, помчался куда-то в сторону. Колеидианец хотел перевести дух, но кусок стальной облицовки, упавший рядом, заставил его продолжить путь. Повсюду царил хаос. Бугаи верещали и бегали, объятые пламенем. Элар стремился к черному ходу, по которому он когда-то провел сюда Алису. Огонь перекинулся на оружейные. Взрывы вышибали стены. Раскаленные колбы, разлетались в щепки, брызгая осколками в стороны. Он несся что есть сил. За спиной Все взрывалось и разлеталось на куски. По дороге он заметил знакомый лаз, но перед ним была яма. От взрыва откуда-то сверху сорвало громадный оцинкованный щит, тот полетел прямо в их сторону. Отчаянно зарычав, он прибавил скорости, и с разгона перепрыгнул через препятствие. Вслед за ним летел многотонный металлический щит, с кусками камней. Лаз был уже рядом, добравшись до него, парень со своей ношей нырнул внутрь грота. За спиной с грохотом звякнул кусок металла.

Глава 17. «Оттерна даксис сенкарна! с колед.-«вместе мы несокрушимы!»»
Кирилл ходил от стены к стене, карауля у медблока, в коем была его сестра. Он ужасно нервничал. Неподалеку Ким молча стоял, глядя в окно иллюминатора и изредка сокрушенно кивал головой. Вскоре дверь открылась. Навстречу ему вышла женщина лет сорока с пепельно-русыми волосами и зелеными глазами. На ней был облегченный черный карбоновый костюм со стальными наплечниками. На ее поясе были разные хирургические инструменты, а на плече сумка с медикаментами. Она облегченно вздохнула.
Как она? -взволновано спросил Кирилл.
Ну что сказать… Все обошлось. Ей крепко досталось, но жизненно-важные органы не задеты. Раны на коже головы, руках, корпусе. Не переживайте жить будет, но нужен отдых. -рапортовала женщина-медик.
Можно один вопрос? — привлекла она его внимание.
Зачем она сюда прибыла? Она могла погибнуть! — надавила медичка.
Я сам задаю себе тот же вопрос. — досадно выдохнул в ответ Кирилл. Она собралась уходить, но Буран остановил ее.
Простите… Ей угрожали… Ее там никто…даже не знаю, как и сказать…? -бубнил мужчина.
А! Я вас поняла. Разрывов сосудов нет. Внешних признаков повреждений мягких тканей нет… — говорила женщина.
А по проще! — встрял Кирилл.
А если проще. Никто ее не трогал! Если вы об этом. — выдала медик. Буран немного успокоился.
Теперь прошу меня извинить молодой человек у меня много работы! — оправдалась медработник немного металлическим голосом.
Я видела габариты тех монстров что на вас напали. Если бы они… Хм. Ваша сестра бы ходить не смогла. Это как минимум… — заявила она вдруг.
Спасибо. Вы мне очень помогли! -отрезал Кирилл, не скрывая негодования. Женщина ушла. Буран открыл дверь и прошел в медблок. Он тихо сел на стул у Машкиной кровати. и молча ждал…
Машка очнулась на борту одного из кораблей. Голова гудела. Кирилл сидел рядом с ее кроватью, нервно перебирая пальцами. Она увидела его и хотела обнять. Девочка заметила на столе склянку с бордовой дрянью, но не кровью. Маша быстро осмотрела свои руки и живот на предмет ран, порезов или инъекции.
Я все знаю. Не пугай меня так больше! — тихо проговорил мужчина, не скрывая волнения. Машка растаяла и скривив губки, чуть заплакала.
Так стоп! Это снова ты? -тот в начале пригрозил пальцем. На лице его было волнение. Девочка вначале растерялась, а потом робко утвердительно кивнула. Он крепко обнял сестру и облегченно вздохнул. Затем он улыбаясь легонько стукнул ее по носику, девочка тоже улыбнулась. Она заметила сидящего у иллюминатора Зеленого. Он растирал рукой побитую шею и плечи. Мотал головой и ворчал. Маша робко подошла к нему. Заметив тень, он успел обернуться. Машка бросилась к нему на шею со слезами на глазах и захныкала, упираясь лицом ему в плечо. Тот похлопал ее по спине. Девочка немного успокоилась и отпрянув посмотрела на Зеленого, заплаканной мордашкой. Маша просто не знала, как благодарить его. Если б не он, то она осталась бы в этом форте в облике чудовища НАВЕЧНО.
Тот махнул и улыбнулся мол «Да ладно! Все нормально же! Так поступил бы каждый!».
Подошел Ким. Машка прыгнула к нему у засосала его так, словно целует его последний раз в жизни. Он сжал ее в объятиях. У Бурана слегка повело челюсть от этого зрелища.
Это что сейчас был за номер? — смущенно выдал Кирилл
 Зеленый лишь смущенно пожимал плечами, формата «Ну как-то так. Ты же не против?». У Маши была только мама. Кирилл Буран был и старшим братом и как отец. Когда девчонка отлипла от любимого, Кирилл с прищуром заглянул в лицо Кима, мол «Ах ты кандидат, на Машкину руку!» Поймал он лишь слегка глуповатую улыбку Ивана. Потом он подумал, что Ким просто шикарный мужик и вполне подходит сестренке, и одобрительно кивнул. Затем он пожал руку и по-дружески обнял Кима. Услышав взрывы, Буран, Зеленый и Машка (уже без брони, на ней был только черный, блестящий герм костюм) резко вскочила и ринулась на улицу. Ее взору предстал форт Верховцева, охваченный пламенем.
АЛИСА! — закричала Машка и бросилась туда, вспоминая, что подруга там может погибнуть.
Куда? Сдурела? Ты сгоришь там! -успел схватить ее Зеленый. Буран с укором глядевший на девочку, вырос на ее пути словно знак «СТОП».
Пусти! Я ее не брошу! -задергалась она. Она и Зеленый устремились к форту в компании нескольких десантников. С бойниц по ним открыл огонь один из бугаев, но взрывом был выброшен оттуда. Свернув себе шею, от столкновения с землей упал где-то неподалеку. Очередной взрыв обрушил кусок стены над входом, тем самым замуровав его. Поднялось облако пыли. Команда закрылась руками и закашляла, попав в него. Форт частично обрушился. Взрывы прекратились.
АЛИСА ТАМ!!! НЕТ!!! — в слезах заверещала Машка, когда туман рассеялся. Зеленый схватился за голову.
Гвалт стих. Васильич закурил сигару, окидывая взглядом поле битвы. Сколько соратников погибло в проклятой резне. В воздухе пахло тленом.
НЕТ!!! НЕТ!!! — захныкала лилово-волосая девочка. Упав на четвереньки, она била кулаком по земле. Зеленый опустил глаза и помрачнел. Солдаты с фонарями осматривали рытвины в поисках раненых. Кто-то из солдат заметил, как из стены пламени возникла фигура в плаще и капюшоне. Он шел, шатаясь и нес на руках девушку. Десантник подошел к ним с оружием в руках.
Молю, не стреляйте! Мы безоружны! -из последних сил выдохнул Элар, опускаясь на колени с девушкой на руках. Мужчина снял шлем-маску и прищурился.
Погоди-ка. Я тебя помню. Девушка из лаборатории! -говорил боец, узнав рыжую девочку на руках пришельца. Она была изранена и без сознания.
Здесь есть выжившие! Парень в капюшоне и рыжая девушка! Сюда! Им нужна помощь! Да вы что оглохли все? -верещал десантник.
Рыжая??? Алиса!!! Она жива! -грянуло в голове у Машки. Десант бросился к ним. Элар еще дышал. А вот Алиса… Элар молча, поднял обреченный взгляд на незнакомого ему десантника и вновь опустил взгляд на Алису. Она не шевелилась. Не подавала признаки жизни. Он, не вставая, мягко положил ее на землю. Далее он достал нож. Толпа приблизилась и замерла. Парень это заметил, но продолжил… Он рассек себе ладонь. Черная кровь заструилась и залила его руку. Толпа лишь молча наблюдала и ждала.
Сломя голову Маша понеслась туда. И увидев Алису и незнакомца в плаще, бросилась к ним. Зеленый, не отрываясь от картины, ухватил Машку за ворот. та по инерции опешила к нему и замерла. Далее Элар приложил ладонь к броши на груди Алисы, да так что красный камень вошел в рану на его ладони. Он поморщился, но ладонь не убрал. Через несколько мгновений его пронзила острая боль. Он, сжав зубы, старался не обращать внимания на агонию. На его спине появилась рана. Она кровоточила. Толпа оживилась, но стояла. Еще несколько ран режущей болью появились на его теле. Элар застонал. Силы его покидали и вскоре он отпрянул от Алисы. Подоспевший Ким не удал ему упасть, подхватив за локоть.
Десантник с волнением глянул сначала на Элара, затем на тело Алисы. Элар смотрел лишь на рыжую девушку, лежащую перед ним.
Прошу! Верни мне ее! -шептал он, сжав кулаки. Алиса не очнулась. Элар обреченно опустил голову. Собравшиеся лишь безмолвно стояли. У Машки дрожали руки. Выступили слезы.
Вдруг тело Алисы дрогнуло. Девушка, лежащая до этого на спине, выгнулась дугой и затем вновь осела. Широко открыв глаза, сделала выдох. Затем глубокий вдох, насколько позволяли легкие и выдох. Дыхание вновь стало спокойным. Элар словно вновь ожил. Он улыбнулся. Обернулся к Киму. Затем бросился к Алисе и обнял ее. Это было просто чудо. Рыжая обратила внимание на толпу солдат в серебряных доспехах. Она не без помощи Элара тихонько поднялась. Встала во весь рост и слегка изумленно окинула взглядом толпу. Бойцы молча стояли. Гордые и сильные мужчины, смотрели на нее с уважением как на богиню. Наступила недолгая тишина. Кто-то из них торжествующе воскликнул, вытянув руку с винтовкой в небо. А через мгновение торжественный рокот пронесся по толпе людей. Алиса обернулась и ее взору предстал пылающий черный форт. Элар вновь взглянул в сторону Алисы и изумлялся от того, что пред ним огненно-волосая девушка, как символ несокрушимой воли, а за ее спиной целая армия десантников. Алиса вспомнила про друзей.
Алиса! — раздался голос Машки. Машка, не сдерживая слез, кинулась и прижалась к подруге. Огненно-волосая девушка тоже заплакала, утыкаясь лбом в растрепанные лиловые локоны подруги.
 Да! -воскликнул Ким, обрадованный тем, что они выжили. Зеленый посмотрел в небо, затем закрыл глаза и засмеялся. Позже он достал флягу и откупорив, сделал несколько глотков. Вытер рукой бороду. Десантники принесли носилки и медикаменты. Весь десант сбежался к ним. Алиса израненная, но живая сжимала в объятиях подругу. Душа ее пела. Когда-то она уже была на этом песке. Изможденная, замученная и полураздетая, готовилась покончить с собой. Теперь девушка была не одна… Здесь все ее друзья и люди пришедшие ей на выручку. Едва ли не потеряв все, она нашла здесь еще и любовь. Элар был здесь рядом с ней, а ненавистный Верховцев канул в лету. Все его прихвостни тоже и …
Шенг! -неожиданно вспомнила девочка. Хотя этот здоровяк по приказу Верховцева зарубил ее отца, он не раз помог ей и пожертвовал собой ради их спасения. Она не желала ему смерти, хоть и злилась на него.
Элар! Алиса! -примчался к ним Ким.
Капитан Ким! Ваша голова! -Алиса встревожилась, заметив, что его голова забинтована.
Да пустяк. Бандитская пуля.» -рассмеялся Иван.
Ты мужик! Красавец! -восхитился он, обращаясь к колеидеанцу. Тот смутился.
А ээ… да к черту! Иди сюда я обниму тебя мой маленький эльф! -громко произнес он и обнял Элара.
Я не эльф, я колеидианец! -возмутился тот.
А я Елизавета Вторая если, этот парень не лучшее, что случалось в Алискиной жизни! -выдал он, обращаясь к остальным. Народ рассмеялся.
Береги ее! -тихо сказал мужчина, держа пришельца за плечи.
Хоть мы и летаем в космос, как в магазин за хлебом, но я признаться малость, удивлен увидеть живого пришельца. Но вижу вы уже породнились! Рад видеть такого гостя! -улыбаясь говорил Буран. Элар учтиво поклонился. Оба пожали друг другу руки.
Гость не я, а вы! -ответил тот. Буран хотел возразить, но…
И все-таки твоя рана… -тревожно осведомился блондин.
Все нормально. Еще чуть-чуть и заживет. — опроверг Элар.
Ага. Сказал темный эльф с кратером в пузе! — подстегнул Кирилл.
Нет у меня пуза, а вот у вас-да! — выдал колеидианец, Кирюша даже глянул на свой живот.
Ха! Подколол. И крыть нечем! Парень с чувством юмора! Рыжик не пропадет! -заявил Кирилл остальным. Все рассмеялись
Я ее никогда не брошу! -ответил тот. До них наконец добрался Зеленый и Васильич. Алиса обрадовалась, увидев рыжебородого дядьку. Тот, улыбаясь, развел руки. Девушка бросилась в его объятия.
Зеленый!!! — замурлыкала она, плача от радости. Он погладил ее по голове. Она прижалась к нему, стараясь обнять как можно крепче.
Машка, чуть с ума не сошла от горя! Всех на уши поставила. Если б не она мы бы сюда не попали. -говорил он. Машка замялась. Затем Маша обняла и пришельца, тот опешил, бросая осторожный взгляд на Алису. Та лишь улыбнулась. Отлипнув от пришельца лилово-волосая прошла несколько метров в сторону форта и что-то заметила в разломе.
Подбежав, она увидела, что в разломе лежал труп чудовища белого цвета.
Ого тут труп белого монстра! Какого-то! — крикнула она остальным.
Белого? -сорвалась к ней Алиса. Она слегка хромала. Все-таки ей здорово досталось… Труп лежал, оскалившись как волк и выглядел устрашающе, в груди зияла рана, а половина башки было раздроблено.
Верховцев! -прошептала девушка, не скрывая злобы! Машка изумилась.
Кончилось твое правление, сволочь! — выдохнула Алиса, склонившись над скалящимся чудовищем и отошла. К ней подошел Буран. Он, злобно сверкая глазами смотрел на труп Верховцева.
Собаке-собачья смерть! — недобро проговорил Кирилл.
Капитан Буран, вы с Кимом легенды и видели многое, а я в жизни так не боялась. Неужели мы пережили все это? -недоумевала она.
Алиса. Не стоило тебе во все это ввязываться. Ты уж прости нас «Светлячок» — не меняя тона говорил он. Она лишь пожала плечами. Буран немного постоял и ушел к своим.
Это Верховцев, тот человек? -шепнула Маша.
Это чудовище, Маша! -сухо ответила Алиса. Обе вернулись к остальным.
Выпить бы чего-нибудь? -просила рыжая девочка.
Воды? -спросил Ким.
Нет не воды! -бросила она.
Есть кое-что! -догадался Зеленый и отдал флягу девушке.
Алиса не любила водку, но после всего пережитого, ее вкус ей даже нравился, и она с удовольствием сделала несколько больших глотков. Затем она зажмурилась и выдохнула.
Да согласен! Так раны быстрее заживают! Только не увлекайся! -предостерег ее Зеленый.
А то станешь рыжей и бородатой! -громко подшутил Кирилл Буран.
Чего плохого в бороде? — с улыбкой возразил Зеленый, и провел пальцами по своей рыжей бороде.
Ну хоть какая-то польза от твоего пойла! — подстегнул седой Васильич.
Может еще сигаретку? -предложил Васильич.
Нет я не курю. -посмеялась она в ответ. Васильич пожал Элару руку.
Молодой человек, от лица командования объявляю вам благодарность! Ты герой парень! -торжественно заявил он.
 Я вижу ты ранен. Помощь нужна? -осведомился седой.
Да не. Все хорошо! — смущенно оправдывался Элар.
Не смущайся, ты молодец. Спасибо, что выручил рыженькую из этой беды. — похлопал его по плечу седой. И отошел куда-то в сторону.
Зеленый. Я люблю его! Ты мне как отец. Другого у меня теперь нет. Благослови нас! -промяукала Алиса, обращаясь к рыжебородому. Тот смутился.
Зеленый. Будь человеком! -ехидничал Ким, подталкивая его. Зеленый вздохнул, но увидев, как Элар, посмотрел на Алису, одобрительно кивнул.
Дети мои! Дайте ваши руки! -спокойно сказал он, раскрыв ладони. Элар и Алиса подошли.
Да детки! Пройти вам пришлось здесь немало. Да и нам тоже. Забыть бы все к чертовой матери. Ну да ладно… Я благословляю вас! И да если хочешь Элар, можешь лететь с нами. -громко говорил он. Алиса горячо поцеловала колеидианца, тот обнял ее. Народ заохал.
Зеленый, во мне…-начала девушка, но Зеленый перебил ее.
Что уже??? Когда успели то! Хотя… -возмутился он, решив, что речь идет о ребенке.
Да нет. -засмеялась Алиса.
Во мне тоже есть колеидеанская кровь. Мне пришлось ее вкусить, чтобы спастись. Элар как часть меня. -успокоила его девушка. Элар понял, что единственным колеидианцем кроме него, был его отец. Да и сама она говорила. что Шенг помог ей бежать. Колеидеанская кровь дважды спасла ей жизнь…
Пила кровь? Боже детка, я не берусь предположить через, что тебе пришлось здесь пройти! -выдал Васильич.
Ладно мужики идем оставим ненадолго молодых-объявил Ким. Все двинулись к кораблям. Зеленый и Ким замыкающими.
Маша! -шикнул на девчонку Буран, и она тоже пошла следом.
Честно говоря, что за межрасовое извращение! Он ведь не человек. Кто у них родиться? -завел беседу рыжебородый. Оба удалялись с сторону кораблей. Алиса и Элар уже не слышали их.
Герой! Или героиня! Может двойня. -отвечал ему Ким, показывая на пальцах число два.
Она же еще девка… -начал Зеленый, смущенно.
Вряд ли старик. Она месяц провела здесь в окружении этих мордоворотов. Ты сам то веришь? — отрицательно кивал капитан. Бородатый поморщился, хотя вспомнил, что и Верховцев говорил нечто подобное.
Ну если он будет предохраняться… -предположил Иван.
Да заткнись уже! Развел понимаешь! -отмахнулся Зеленый.
Будущее старик! Будущее! -произнес Ким, похлопав по спине товарища.
Какие смешные -улыбнулся Элар, глядя на вслед капитанам.
Просто они друзья! — мурлыкала Алиса, обнимая его.
Парень окинул руины и загрустил.
Когда-то здесь был мой дом. -произнес он.
Летим с нами. Прошу. Здесь тебя больше ничего не держит. Там прекрасный мир. Я без тебя не полечу! -шептала она. Глаза у нее были на мокром месте.
Я поклялся, что никогда тебя не оставлю моя Алиса. Какое прекрасное имя! -говорил он.
Я СОГЛАСЕН! ЛЕТИМ! -ответил он, она засветилась от счастья, и прильнула к его губам.

********
Спустя неделю все собрались на пикник. Погода стояла прекрасная. На небе почти не облачка. На небольшом пригорке собралась большая компания. Друзья и коллеги. Васильич травил байки. Машка хохотала. Зеленый неподалеку следил за мангалом. К компании подошел по пояс раздетый Ким, в белых штанах и с букетом цветов.
Это тебе Машуня! — он протянул ей букет, она схватила его и зарделась.
«Ой спасибо Ваня! Какие красивые!» — робко промяукала она. Тот поцеловал ее, она смущенно улыбаясь, заводила глазками. Мужики заохали в ответ. Васильич усмехнулся в усы. В это время с шампурами подоспел и Зеленый.
Ну кто, о чем, а Иван о Марьях! -философски проговорил Буран.
Шашлычок! -воскликнул Ким, потирая руки, но укусив кусок начал ругаться.
Ай Зеленый! Ты что спишь за костром? Ты опять его пережарил! -бранился мужчина.
Он такой и должен быть! Привыкли сырое мясо жрать! -ответил тот, откусывая кусок.
Я тебе такой же следующий раз сделаю! -выругался Иван.
Мужики да угомонитесь. Нормальный шашлык! -вмешался Васильич.
Тебе просто попался дерьмовый кусок. -говорил он.
Мне попался дерьмовый шашлыч… -начал Ким.
Но договаривай! -влез Зеленый, ожидая фразу.
Пффф А хрен с ним! Зеленый отличный мужик! -выдохнул Иван, и отбросил горелый кусочек на землю. Зеленый потрепал его по голове.
А где Алиса и наш иноземный друг? — спросил Васильич.
Да вон они. Подойдут попозже! -с набитым ртом ответила Машка, и указала в сторону. Она смешно выглядела, с раздутыми в этот момент щечками. Иван улыбаясь смотрел на нее, Маша придвинулась к нему. Похоже он ей нравился. Иван Ким добр, крут, надежен как скала. Кроме того, он спас ее, она бы тоже погибла. Она пошла бы за ним хоть на край света.
Все нормально Маш? -осведомился Иван.
Да! -хищно выдала она, а потом схватив его за руку, куда-то потащила.
А вы куда? -успел прокряхтеть Зеленый.
Один из компашки ехидно улыбался, понимая, что девочке похоже не терпелось его «отблагодарить» за подвиги на Колеиде.
Еще один эксперт… -пробурчал Зеленый.
А ты думаешь я в восторге? Это они видать «в шахматы пошли играть. -возмутился Буран. Кто засмеялся и поймал недобрый взгляд мужчины.
Обхохочешься! — буркнул он.
ЭЭЭ да кому я это говорю? Машка уже девка большая. — сначала пригрозил, а потом махнул рукой Кирилл Буран.
Машка уже с шестого класса меня слушаться перестала. -начал он.
Дык с чего тебя слушаться то, отец Небесный? — подколол Зеленый.
ТАААК Я ПОПРОШУ!!!.. — громко возразил Кирилл. Мужики рассмеялись.
Алиса стояла на небольшом пригорке и смотрела вдаль. Она так боялась не увидеть вновь свой мир. Свой город. Свой дом. Своих друзей. С другой стороны, она стала сильнее и мудрее. Нашла в долине смерти настоящую любовь. Ей говорили, что она витает в облаках, что она словно не с Земли. Алиса и не думала, что ее спутником станет инопланетянин… Она прикрыла глаза, но очнулась, когда пролетающая синекрылая бабочка, села ей на щеку. Рука эбенового цвета, дотронулась ее щеки, и бабочка пересела нее. Элар приблизил руку к своему лицу. Бабочка была большой и красивой. Ему нравился вид этого насекомого.
Это бабочка! -улыбаясь шепнула ему девушка.
Красивая. -ответил он и вытянул руку. Бабочка полетела вдаль.
Он обнял девушку за плечи, она склонила голову. Они безмолвно наблюдали панораму города.

********
«Официант, четыреста капель валерианки и салат! Хотя не, к черту салат!» — закричал кто-то из присутвующих в зале небольшого ресторана. (может кто помнит.) Робот-официант на колесиках прикатил с заказом к одному из столов и поставил заказ. Здоровенный незнакомец в фиолетовом плаще и капюшоне, сидевший за столом, одним махом опрокинул рюмку. А после он облегченно вздохнул и улыбнулся. На эбенового цвета роже этого мужика, появилась самодовольная ухмылка.

Послесловие.
Алиса и Элар прогуливались по вечернему городу. Огни фонарей и светофоров. Гул проезжавших машин. Все это великолепие ужасно радовало инопланетянина, не видевшего все эти годы ничего кроме тьмы и смерти. Он держал за руку свою рыжую «кису». Даже пасмурная погода не могла испортить ему настроение. Из-за дождя по земле тянулась слабая дымка. Элар обнял Алису, и они поцеловались. В этот момент для них время словно остановилась. Это невероятная «лав стори.» Вдруг девушка заметила огромного мужчину. Он молча стоял по среди дороги; одетый в черную ветровку с капюшоном, синие джинсы, белую футболку и такого цвета кроссовки. За спиной черный рюкзак. Подойти он не решался…
Элар, это он! — тихо обратилась она к любимому. Элар недобро глянул в сторону незнакомца. Алиса подошла к здоровяку. В его эбенового цвета, испещренном морщинами, лице, она узнала Шенга.
Я не смогу загладить свою вину, но, если смогу чем-то помочь? -тихо произнес бугай. У девушки наворачивались слезы. Он сорвал со своей шеи кулон в форме трехголовой собаки и протянул ей. Да он убийца, но осознал свою вину и не раз пришел ей на выручку. Также едва не погиб, спасая их от Верховцева.
Цербер! -прошептала девушка, разглядывая фигурку.
Это на память! -произнес он.
Не сердись, но я потеряла твое оружие, когда убегала! -в слезах обратилась к нему Алиса. Тот молча кивнул.
Я рада, что ты выжил. Спасибо! -выдохнула она и обняла Шенга. Элар опустив глаза медленно подошел к ним.
Отец я… Ты вернулся! — тихо проговорил он и прижался к груди верзилы. Шенг обнял их обоих. Дождь лишь усилился. Измученная душа громилы теперь была спокойна. Он не считал сколько жизней загубил, но эту пару он тронуть бы не посмел. Он отпустил молодых и пошел прочь.
Будьте счастливы! Прощайте! — он ненадолго оглянулся и вскоре исчез в тумане.
Прощай здоровяк! — тихо прошептала Алиса в пустоту. Дождь лил как из ведра. Элар поднял ее над головой и закружился, смеясь. Девушка тоже рассмеялась, расправив руки подобно птице. Затем он опустил ее на землю и обнял. Их губы слились в поцелуе. Дикий кошмар наконец-то закончился.

