***********************************************************************************************
Recovery
https://ficbook.net/readfic/6430582
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Margaret Hawke (https://ficbook.net/authors/118747)

Беты (редакторы): _...MARUSSIA..._
Фэндом: Хемлок Гроув,Макгриви Брайан «Хемлок Гроув»(кроссовер)Персонажи: Роман Годфри/ОЖП, Питер Руманчек/Лита Годфри 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Детектив, Повседневность, Даркфик, AU, Songfic, Мифические существа, Пропущенная сцена, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, ОЖП, Underage, Смена сущности, Гуро, Беременность
Размер:  Макси,  89 страниц
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Роман Годфри — богатенький представитель высшего класса города Хемлок Гроув. Некогда питавший отвращение к более низким слоям общества, Роман знакомится с переехавшим в город Питером Руманчеком. Питер — цыган, который кажется изгоем города. Жители города напуганы странными убийствами, в которых обвиняют неизвестного природе дикого зверя. Роман и Питер заключают пари, суть которого заключается в одной девице — Абигейл Джонсон, которая кажется совершенно обычным подростком Хемлок Гроув.

Посвящение:
Создателю книги прекрасному Брайану МакГриви. 
Также продюсерам сериала «Хемлок Гроув». 
Актерскому составу сериала, которые подарили внешний облик персонажам. 
Также тем, кто помогал мне в реализации этого произведения, то есть моей бете. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Песня, которая вдохновила на написание сей работы — James Arthur “Recovery”.  Следовательно, сюжет исходит из сюжета песни. Посему лучше ознакомиться с переводом здесь: 

https://www.amalgama-lab.com/songs/j/james_arthur/recovery.html

К слову, временные рамки фанфика — первый сезон сериала. Убийства также продолжаются, как указано в описании. Будут моменты и диалоги из сериала, посему ставлю предупреждение «пропущенная сцена». Сцены очень важны для сюжета. Также учитывается собственный взгляд автора на переживания персонажей, на их мысли и чувства. 

Постараюсь выдержать характеры персонажей, хотя они, в принципе, и так понятны. 

В каждой главе идёт песня, из которой складывается сюжет. 


Перевод названия работы: «Восстановление», а если исходить из перевода песни — «Возрождение». 

Важное замечание: другие работы по фэндому не читала. Посему все совпадения абсолютно случайны. Буду рада исправлениям в Публичной Бете и отзывам, так как очень важно мнение о том, нравится ли работа/развитие сюжета/недостатки работы и прочее. 

Группа Вконтакте: http://vk.com/margarethawke



Эпиграф к фанфику: 

        «Жизнь всегда с треском ломает все формулы. И разгром, как бы он ни был уродлив, может оказаться единственным путём к возрождению».
       — Антуан де Сент-Экзюпери. «Военный лётчик». 




Вторая часть: https://ficbook.net/readfic/6564087/16827074

========== Пролог ==========

«Жизнь всегда с треском ломает все формулы. И разгром, как бы он ни был уродлив, может оказаться единственным путём к возрождению».
 — Антуан де Сент-Экзюпери. Военный лётчик

29 октября

Хемлок Гроув был окутан туманом. На небе зловеще висели тучи, так и предсказывая предстоящий ливень. Маленький городок в Пенсильвании всегда славился тёплым климатом летом и прохладной зимой. Но в тот осенний день Мать Природа решила сыграть злую шутку с людьми: на улице было прохладно и влажно.
Школьники Старшей Школы Хемлок Гроув уныло сидели в своих классах, слушая лекции нудных преподавателей. Кто-то перекидывался бумажными посланиями друг с другом, кто-то то и дело норовил поглядеть время на своём смартфоне. И Роман Годфри не был исключением из этой массы желающих поскорее отсидеть урок и отправиться в буфет, чтобы утолить небольшой голод. Роман тусклым взглядом поглядывал в окно, смотрел на тучи, отмечая про себя, что был не готов к возможному дождю. Питер сидел через парту справа от Годфри и, внимательно отмечая важные детали, записывал лекцию, которую диктовала учительница литературы. Ему не хотелось завалить завтрашний тест.
Руманчек глянул в сторону Романа, который всё также продолжал смотреть в окно. Увидев, что парень явно увлечён своим занятием, Питер вернулся к тетради и продолжил писать уже изрядно надоевший ему конспект.
О парту ударился маленький клочок бумаги. Цыган краем глаза увидел, что Роман выжидающе смотрел на него.
Бесшумно выдохнув, Питер развернул записку, не обращая внимание на замечание, которое учитель сделала Роману Годфри, хотя тот, в обычной своей манере, отшутился. На маленьком обрывке бумаги в линейку было написано: «Могу я посмотреть?» Питер закатил глаза. Странное любопытство Годфри раздражало Питера, но он, вопреки всем предостережениям Линды, своей матери, согласился. Хотя знал, что, возможно, это приведёт к скандалу с ней.
Прозвеневший звонок оповестил всех, что урок наконец закончился. Все студенты в одно мгновение встали из-за парт, сваливая всю канцелярию в свои рюкзаки. Кое-кто отправился в столовую, а кое-кто вышел из школы, чтобы покурить.
Питер двинулся в сторону своего шкафчика, чтобы убрать в него учебники и взять другие. Обладая острым обонянием и слухом, он услышал, что сзади к нему подошёл Роман. От Годфри всегда пахло дорогим эксклюзивным парфюмом, который ни один из учеников школы не мог себе позволить, кроме его кузины — Литы. Она была прекрасна: такая добрая ко всем, чистая и невинная. Впрочем, ученицы школы пускали про неё грязные слухи, в которые, кажется, верили только они сами.
Роман внимательным взглядом зелёных глазищ наблюдал за парнем, ожидая, пока тот завершит своё, как ему казалось, долгое действие. Питер несильно хлопнул металлической дверцей шкафчика. Роман сделал то же и двинулся в сторону выхода из школы.
Он стоял рядом с парковкой школы, нервно закуривая сигарету. Изящные пальцы Годфри держали маленькую кремневую зажигалку. Большой палец Романа с силой чиркнул по колёсику зажигания. В одно мгновение появился маленький озорной огонёк пламени, который едва видно исполнял свой танец на металлической защите сопла. Поднеся зажигалку к сигарете, Роман сделал затяжку. Дым ядом обжёг рот Годфри. Голова слегка закружилась от того, что доза никотина была слишком давно. Роман выпустил облачко серого дыма в воздух, потом снова изящно сделал затяжку. Он считал, что если быть изящным, то во всём. Взгляд его остановился на Питере, который подошёл к нему.
 — И что ты решил? — спросил он, сделав ещё одну затяжку ядом.
 — Хорошо, — устало выдохнул цыган, потерев переносицу большим и указательным пальцем правой руки. — Приходи сегодня вечером. Один.
 — Пф, конечно, один, — продемонстрировал Годфри голливудскую улыбку.
Роман протянул Питеру сигарету, а тот не стал отказываться. Они оба стояли, наслаждаясь никотином.
 — Вот чёрт, — сказал Руманчек так, чтобы его услышал только Роман.
 — Что? — осведомился его собеседник, вскинув левую бровь.
Питер кивнул в сторону девицы, которая прошла мимо и явно направлялась в сторону парковки к бежевого цвета седану. Годфри повернул голову в её сторону.
На ней была одежда из секонд-хенда, подобранная так, что и подумать нельзя было, что её надевал кто-то до этого. Утонченно и стильно. Она была тощая, словно скелет, мешковатые вещи помогали скрыть недостатки фигуры. Тёмно-русые волосы едва касались худых узких плеч. Взгляд тёмных глаз незаинтересованно искал на связке ключ зажигания от её старого «форда».
 — И? — спросил Роман, выкинув фильтр сигареты в сторону.
 — Что-то в ней не так, — пояснил Питер, делая последнюю затяжку.
 — О, Господи, да она же… обычная подстилка, — хмыкнул Годфри, скучающим взглядом обводя девицу с ног до головы. — Ничего интересного. Да её завалить — две минуты.
 — Ну давай так, — ухмыльнулся Питер. — Спорим на пять долларов, что у тебя не получится?
 — Готовь пять баксов, — победоносно заулыбался Роман и отправился в сторону скелетоподобной девицы.
Конечно, для Романа Годфри пять долларов — всего лишь бумажка, с помощью которой он с легкостью мог нюхать кокаин. Тут было дело принципа. И Роман был готов пойти на все, чтобы показать, что он может, а что нет.
Годфри подошёл к ней, поправляя копну своих тёмных волос. Он посмотрел на незнакомку. Она выглядела как среднестатистическая американская девочка-подросток. Её лицо было квадратной формы со слегка выделяющимися скулами. Впалые щёки. Аккуратный нос с не очень широкой переносицей. Немного неухоженные брови в цвет волос. Глаза обрамляли короткие прямые не окрашенные тушью ресницы. Разрез глаз был немного узковат, а тёмная радужка глаз западала в душу и пугала. Волосы были немного спутаны из-за порывов ветра. У неё были тонкие обветренные губы, которые, как заметил Роман по следам от ран, она часто кусала и сдирала с них сухую кожу. Бледная кожа лица явно давала знать о каких-то проблемах со здоровьем. Девушка подняла неизменно незаинтересованный взгляд на Годфри и вскинула правую бровь.
 — Я могу как-то помочь? — спросила она. Голос у неё был не очень высокий. Мягкий, как у Литы.
Роман посмотрел на неё внимательно и гипнотизирующе, пытаясь заставить её сделать то, чего хочет он.
 — Как тебя зовут? — ответил вопросом на вопрос он.
 — Чего глаза вылупил, Годфри? — грубо отозвалась она, заставляя Романа прийти в негодование и прекратить гипноз.
 — Смотри, — начала она, посмотрев на Романа точь-в-точь таким же взглядом, — я тоже так умею.
Впервые в жизни он не понимал, что с ним происходит. Он был готов поклясться, что попал под гипноз. Её взгляд был страшным, пугающим. Роман не понимал, что делает, но был уверен, что это делает он, а не она его заставляет. Хотя где-то на краю сознания понимал, что это не так.
 — А теперь быстро отвалил от меня, — быстро сказала девушка, но голос прозвучал несколько ниже, чем раньше. — Возвращайся к своему дружку и не смей вообще подходить ко мне и на милю. Ты меня понял?
Перестав смотреть на Годфри, к которому вернулся рассудок, она открыла дверь своего «форда» и села в него. Опустила стекло и уже более дружелюбным тоном собщила:
— Ах да, меня зовут Абигейл Джонсон. Не очень рада знакомству, ну да ладно.
Абигейл переключила передачу и сдала назад. Роман же остался наблюдать, как «Форд» удаляется с парковки Старшей Школы Хемлок Гроув.
Роман вернулся к Питеру, который держал в руках пятидолларовую купюру с изображением Авраама Линкольна. Руманчек был уже готов её отдать, если бы Роман молча не сунул бы ему в руку абсолютно идентичную банкноту. Взгляд Питера стал удивленным, и он явно ждал объяснений или даже грязных подробностей. Во всяком случае, ни того, ни другого он не получил, лишь суровое бурчание Романа Годфри. «Я приеду в семь», — это была последняя фраза Романа перед тем, как он сел в свой «Ягуар» 1971 года выпуска красного цвета. Опустив крышу машины, он прощально махнул Питеру и отправился в особняк своей семьи. Годфри был явно растерян — это читалось в его взгляде.
Питер лишь победоносно вздохнул, засовывая банкноту в карман своих потёртых на коленях джинсов. Он закинул рюкзак на левое плечо и отправился на остановку, ждать автобус, который отвезёт его домой. А впереди у Питера будет не очень приятный разговор с Линдой Руманчек.
    Комментарий к Пролог
    Внешность Абигейл:
https://vk.com/photo-61164005_456239057?api_access_key=b46b60f0d9f41c98cd



========== Глава 1. «Сестра» ==========

Сестра — это лучший друг, от которого невозможно избавиться. 
Perfume Genius — Sister Song

 Ещё один день. Ещё одна новая жертва. На сей раз ею оказалась Лиза Уиллоугби, она была из Пенроуза, точь-в-точь как Брук Блюбелл. Её верхняя часть тела была найдена в лесу. Всё истерзанное, из него виднелись заветренные кишки, разорванный на части желудок, а истерзанная кожа была кое-где поедена воронами. Лиза была найдена на осенних сухих листьях в самой глубине Килдерри парка. Не было ни крови, ни следов убийцы, кроме тела, конечно же, которое, казалось, он оставил в лесу специально. Взгляд был устремлён на кружево тёмных ветвей леса; застывшие, мёртвые, широко открытые глаза были мутны, как воды грязного пруда, к которому никто не подходил в Килдерри парке. В светлых волосах Уиллоугби запутались засохшие листья, торчали маленькие ветки. А руки как-то неестественно были вывернутыми в стороны. Она была холодна, пугающе бледна и… страшна. Девушка была найдена почти обнажённой, только часть рукава от розовой кофты виднелась на правой руке. Обездвиженная, холодная. На симпатичном личике застыла алая кровь, как и на левой руке. Лизу обнаружила Кристина Венделл, которая решила сократить путь до дома.
Эта весть пронеслась по Старшей Школе Хемлок Гроув. Студентки были напуганы известием о новоявленном маньяке-убийце, растерзывающем тела беззащитных школьниц. Многие в этом винили Питера — из-за того, что один раз Кристина Вендалл сказала, что пальцы Руманчека очень похожи на пальцы оборотня: мол, если указательный и средний палец одной длины — сомнений нет, этот человек — оборотень. Многие верили слухам, что, впрочем, были также лживы, как снег, выпавший в июле.
Пятого ноября Роман вышел из класса на перерыв. И от картины, которую ему после пришлось лицезреть, буря эмоций пронеслась внутри его, казалось бы, чёрной души. Сердце его невыносимо больно защемило.

Шелли…

Роман Годфри видел, что над ней издеваются девятиклассники, которые недавно перешли в старшую школу.
Шелли была неестественно высокого роста, одевалась в бесформенную одежду чёрных или серых тонов, скрывающую её тело. В сапогах, как рассказывал сам Роман Питеру Руманчеку, была герметичная почва. Скрывая деформированное лицо, она носила чёрный парик, маскирующий лысину… и странного цвета и формы глаз. Она была дружелюбна ко всем, а особенно к Питеру. Шелли всегда прощально махала ему своей большой ладонью из «Ягуара», когда Роман подвозил её домой после школы.
Шелли сидела на полу возле секции шкафчиков, прижав ноги к груди, пряча своё лицо в коленях. Массивные плечи содрогались от немых рыданий. А толпа школьников собралась кучей вокруг неё, желая ухватить то сладостное мгновение издевки над бедной и убогой Шелли Годфри.
Роман Годфри небрежно растолкал школьников локтями, обводя их недобрым страшным взглядом. Шелли светилась синим свечением, которое испускала, когда боялась или была встревожена. Роман присел рядом с ней на корточки. Годфри провёл большим пальцем правой руки по щеке своей младшей сестрёнки, обнимая ее. Он резко встал, заставляя школьников испуганно отшатнуться от него. Роман повернулся на сто восемьдесят градусов, устремляя свой взгляд на тех парней, которые зажали Шелли в углу. Оба попятились назад, они что-то лепетали про их невиновность, пытались оправдаться в глазах брата Шелли Годфри. Но Роман слишком хорошо все видел и слышал слова, а точнее — обвинения, которыми эти мальчишки бросались в бедную девочку.
Роман посмотрел на одного из мальчиков. Русоволосый парнишка лет пятнадцати сжался в ужасе, когда Роман сфокусировал на нём внимательный взгляд.
 — Поцелуй его, — сказал Годфри, заставляя всех школьников в недоумении уронить челюсти.
 — Ч-что? — промолвил испуганный до чёртиков мальчик. Голос его сильно дрожал, словно парнишка минут сорок стоял на морозе и промёрз до мозга костей.
 — Поцелуй его. Прям в губки, — с напором повторил Роман, заглядывая парню в глаза, губами имитируя поцелуй.
Парнишка онемел, слегка подрагивая от страха. Но он, ведомый какой-то неизвестной силой, начал выполнять желание мистера Годфри. Он повернулся к своему другу и, обхватив его лицо ладонями, поцеловал его, вызывая удивление, смех и возмущение у других школьников, что стояли возле.
Роман едва заметно презрительно дёрнул уголками губ, он почувствовал, что из его носа тонкой струйкой побежала кровь. Взяв платок, который всегда хранил в кармане своего пиджака, он вытер алую жидкость, а потом во всю мочь крикнул: «Свалили все отсюда нахрен!». После Годфри слышал краем уха, как ученики очень оживлённо обсуждали двух несостоявшихся геев их школы.
Абигейл стояла поодаль от этой толпы, молча наблюдая за всем, и явно делала какие-то выводы. Она громко хлопнула металлической дверью школьного шкафчика, обращая на себя внимание. И только Бог знает, зачем она это сделала. Роман сразу дёрнулся от внезапного звука и устремил взгляд зелёных глаз в сторону анорексички. Та закинула свой рюкзак на плечо и зашагала в сторону класса английского языка. Годфри, после того как довёл Шелли до класса, двинулся за Джонсон.
Абигейл каким-то шестым чувством определила, что за ней кто-то идёт. Хотя, скорее всего, ее привлёк стук маленьких каблучков шикарной обуви Романа. Она обернулась и увидела, что за ней идёт Роман Годфри, и взгляд его был отнюдь не добрый. Джонсон ускорила шаг, выходя из здания школы. Вероятность того, что Роман прогуляет урок, его нисколько не пугала. Во всяком случае, он всегда мог дать взятку учителю, воспользовавшись врождённым обаянием, против которого не мог устоять никто.
 Она резко остановилась, повернулась к Годфри:
 — Что тебе, блядь, нужно? — крикнула она так, что её тонкий голосок эхом отдался во дворе школы.
 — Это ты начала издеваться над моей сестрой? — суровым взглядом смотрел на неё Роман, голос которого звучал гораздо ниже, чем обычно.
 — С чего такие обвинения? — скрестив руки на груди, спросила Джонсон, обводя парня взглядом с ног до головы. Рост Годфри был примерно шесть футов, даже чуть выше, он был одет в дорогую изысканную одежду. Возможно, пошитую на заказ. У Романа были тёмные волосы, бледная кожа, слегка вытянутое лицо, впалые щёки, которые, как казалось, придавали ему некий шарм. На правой скуле виднелся совсем крохотный шрамик. У юноши был прямой нос с широкими ноздрями и переносицей. Высокий лоб, не тронутый ни одной морщинкой. Роман был смазлив. И при улыбке он всегда как-то странно поджимал верхнюю губу, оголяя ряд ровных белых зубов, которые, скорее всего, отбелял у стоматолога. Но самая выделяющаяся деталь в его внешности — глаза. Большие зелёные глаза мгновенно западали в память увидевшего. От них хотелось в ужасе бежать, прятаться, после стереть из памяти, как самый страшный кошмар.
 — Ты вообще себя со стороны видела?! — активно жестикулировал Роман. Он очень бурно реагировал на всё, что касалось Шелли, чувствуя: она нуждается в нем. Но Годфри обманывал себя. Это он нуждался в ней, что было очевидно для всех, кроме самого Романа.
 — Это не я, — разозлилась Абигейл, отталкивая от себя Романа Годфри, который сделал шаг к ней. — Не смей подходить ко мне.
Больше девушка ничего не сказала. Лишь презрительно хмыкнула и двинулась в сторону входа в школу, поправляя свой рюкзак.
Роман же остался стоять во дворе. Дрожащей от злости рукой достал пачку сигарет, длинными пальцами выудил одну и нервно закурил. Его трясло от ярости. Годфри посмотрел время на своих наручных часах, которые красовались на левой руке.
 — Вот же сука, — только и вымолвил Роман Годфри, делая затяжку.

========== Глава 2. «Варгульф?» ==========

Twenty one pilots — Fairly Local

Тем же днём, когда случилась стычка Романа Годфри с девятиклассниками, он и Питер вышли из школы после уроков. Был вопрос, который требовалось уладить именно сегодня.
Осеннее солнце не грело так, как летнее, но на улице было достаточно тепло. Солнце ярко светило, что приходилось щуриться.
 — Все в штаны наложили со страха, — начал Роман, выходя из здания школы, смотря на Питера. — Ты уверен, что это не ты сделал?
 — Я на пустой желудок гулять не выхожу, — ответил Питер, засовывая руки в карманы своих джинсов. — Иди к чёрту.
 — Ну, может, ты и не помнишь? Отключился там. А иначе зачем показывать мне превращение? Знаешь, видон тот ещё.
Они шли в сторону футбольного поля школы. Питер Руманчек начал обыскивать карманы своей кожаной куртки в поисках маленького кейса, где хранились косяки с травой. Они остановились у ворот для мяча. Для удобства Роман облокотился на металлическую перекладину. Питер же стоял напротив него, открывая кейсик. Он достал оттуда косяк, зажёг его и сделал маленькую затяжку, после чего передал наркотик Роману.
 — Это не я, — сказал искренне Роман на случай, если Питер мог предполагать мысль о том, что убийца именно Годфри.
 — Я знаю, — пожал плечами Питер. — Это Варгульф.
 — Что? — не понял Роман, сделав затяжку и передал косяк в руки Руманчека.
 — Варгульф, — повторил Питер, — здоровый волк нападает только если он голоден. Или если его спровоцировать. Варгульф — это сумасшедший волк.
 — В смысле?
 — Он не ест тех, кого убивает, — объяснил Питер. Он вновь затянулся. — Это ненормально. Короче, что-то типа болезни.
Несмотря на осень, на улице было довольно тепло и солнечно. Но это типичная погода для Пенсильвании. Школьники сидели на ещё зелёной траве, разговаривали и смеялись, радуясь каждому моменту молодости.
 — А ты уверен, что дело в этом?
Питер кивнул, передав косяк Роману.
 — Я его учуял, — вновь пояснил Питер, делая затяжку. — Ещё тогда, в Килдерри. По запаху можно многое понять: пол, состояние здоровья, давно ли трахался. Но там была только… ярость.
Посмотрев на Романа, Питер увидел каким растерянным он был. Руманчек слабо улыбнулся.
 — Ну, похоже, нужно его найти.
 — И зачем? — недоумевая спросил Питер.
 — Чтобы остановить, конечно, — начал Годфри с надеждой на то, что Руманчек его поддержит. — Или ты хочешь, чтобы ещё кто-то погиб?
Но в ответ Роман услышал лишь молчание Питера. Он понял, что Руманчеку не нравилась эта идея.
 — Я вижу всякое, — как-то испуганно начал Роман, словно Питер был единственным, кому он может это поведать. Хотя по сути так оно и было. Питер смотрел вперёд, сжав зубы. — Слышу шёпот, но… но не могу понять: настоящий он или нет. Мне… мне надо что-то делать.
 — Роман, это лучше обсудить с психологом.
 — Это ещё, блядь, к чему?
 — К тому, что ответ «нет»! — вспылил Питер, отходя от Романа. Идея сама по себе провальная, и участвовать в этом все Руманчеку категорически не хотелось. — Знаю, тебе такое слышать непривычно. Прости.
Питер двинулся прочь с площадки. Он сжал руки в кулаки так сильно, что костяшки побелели. Роман же остался там, докурив косяк, он выкинул его и громко выругался. Ему нужна была помощь, поддержка. Он совершенно был сбит с толку.

***

Абигейл зашла домой, несильно хлопнув дверью. В широком коридоре её дома, где чуть дальше слева находилась кухня, доносится запах готовившегося ужина. Пахло печёной курицей и картофелем.
Пройдя к лестнице, она поздоровалась со своей матерью, которая копошилась на кухне. Отец был на работе, вернётся он только к ужину. Джонсон поднялась на второй этаж и сразу же зашагала к своей комнате. Абигейл открыла дверь комнаты и вошла, сразу же скинув рюкзак возле двери.
В комнате был беспорядок, как и положено обычному подростку. Разбросанные учебники, тетради, комиксы, одежда, висящая на стуле. Комната была большая и просторная. С серыми обоями и белым потолком, на котором красовалась дешевая люстра. Справа от двери, возле окна стоял стол, заваленный разной канцелярией. А большая кровать стояла напротив двери.
Абигейл прошла к столу темного цвета и взяла с него стеклянную пепельницу. Закурив косяк, который ей так любезно одолжил один из учеников, она открыла окно, чтобы родители не подумали ничего дурного. Джонсон нужно было расслабиться. Она, с пепельницей в тонких руках, прошла к кровати, рухнув на неё. Абигейл прикрыла глаза, вспоминая инцидент, который произошёл несколько часов назад между ней и Романом Годфри.
 Он определенно раздражал Абигейл один своим только видом. Её передёргивало от мысли, что этот разбалованный кретин опять может начать с ней разговор. А этого она не хотела. Да и ещё обвинял в том, чего она вообще не делала. Неслыханная наглость и беспородная нахальность! И ей казалось странным, что Годфри так часто ошивался рядом с ней. Хотя, возможно, Джонсон накручивала сама себе, и все эти нелепые ситуации — просто случайные совпадения, ход которых она никак не могла изменить.

***

 Питер сидел у своей кузины Дестини. Она работала экстрасенсом и, по большей части, просто пугала своих клиентов, которые в ужасе убегали от неё, выкидывая все деньги. И эта система, к слову, приносила доход. Дестини была моложе тридцати лет. Она очень привлекательна, несмотря на то, что грудь у неё довольно скромного размера, в отличие от других женщин в семействе Руманчеков. Её худые ноги, живот, руки были в прекрасном состоянии с точки зрения спорта, которому Дестини отдавала предпочтение. Светло-русые волосы собраны в тугой хвост на затылке. На ней была надета детская футболка с какой-то надписью, которая обтягивала все её тело, и хлопковые шортики. Дестини что-то делала на кухне, пока Питер сидел на мягком диване красного оттенка, откинув голову назад.
 — В моей школе учится упырь, — сказал он, привлекая внимание кузины.
Дестини выронила нож, которым нарезала сэндвичи. Она медленно повернулась, а после — в одно мгновение оказалась возле Питера и смотрела на него вопросительным взглядом, требуя объяснений.
 — Что? — спросила она, садясь рядом с кузеном. — Повтори.
 — В моей школе учится упырь, — повторил Питер, подняв голову и посмотрев на кузину. Дестини же безнадежно откинулась на спинку дивана, потерев переносицу. — Но он… он, кажется, даже не знает об этом. Он сбит с толку. Я бы понял, если бы он меня дурил.
 — Будь осторожен, — спустя несколько минут ответила Дестини. — Как… как много он знает, Питер?
 — Он, — Питер помедлил, — видел последнее превращение.
Дестини встала с дивана и с силой хлопнула Питера Руманчека по бедру, смотря на него осуждающим взглядом.
 — Какого хуя, Питер?! — выругалась она. — Это то, что вообще нельзя говорить, даже под пытками! А ты позволил упырю смотреть?!
 — Тебя там не было! — начал успокаивать кузину Питер. Он тяжело вздохнул, вновь откинув голову назад. — У нас с ним… одинаковые сны.
 Дестини Руманчек в одно мгновение успокоилась, выдохнув. Она вновь села к кузену.
 — Боже мой, — вымолвила она, заглядывая в глаза Питера. Дестини взяла его за руку. — У тебя раньше никогда не было друга. Послушай. Беги, пока ещё не поздно.
Питер устало покачал головой. Она была права.

***

Вернувшись домой после школы, Роман громко хлопнул дверью своей комнаты. Он чувствовал себя просто отвратительно! И самое ужасное заключалось в том, что он действительно хотел помочь! Не потому, что он хочет казаться хорошим парнем, он хочет им быть. И это желание вполне оправдывает его ужасное и немного эгоистичное поведение. Ему было невероятно обидно, что Питер так беспечно относился ко всем этим убийствам. Это было просто неправильно! Во всяком случае, с точки зрения морали. Хотя кто как не Роман Годфри знал, какое поведение можно считать моральным, а какое — нет. Плюс ко всему, состояние Романа напрямую зависело от стычки, которая была несколько часов назад. Впервые в жизни он познал чувство настоящего отчаянного стыда от того, что он без доказательств и без обоснованных причин начал обвинять ни в чём невиновную Абигейл Джонсон.
Сняв с себя пиджак и рубашку, Годфри повесил одежду на вешалку и убрал её в большой платяной шкаф из тёмного дерева (как и большинство изделий из дерева, что находились в комнате), оставшись в белой майке, которая не скрывала его худобу, и в брюках, что носил сегодня. Он подошёл к зеркалу и посмотрел на своё отражение. Из зеркала на него смотрел молодой юноша семнадцати лет.
В комнате Романа очень просторно, она была с целый трейлер Питера Руманчека, поэтому Роман чувствовал себя довольно комфортно. На стенах наклеены однотонные обои светло-зелёного цвета. В комнате было прибрано, хотя на кровати валялись элементы одежды Романа. Комната выглядела просто прелестно! На окнах висели тёмно-коричневые массивные шторы, которые могли погрузить комнату в полный мрак даже днём.
Роман прошёл в ванную комнату, где в шкафчике под раковиной хранил хорошую дозу кокаина, который он купил у местного дилера ещё вчера вечером. Сделка прошла быстро и без проблем, всё как обычно.
Ему необходимо было расслабиться прямо сейчас! Роман принёс небольшой металлический поднос, на котором он всегда делал дорожки с помощью лезвия, в ванну. Рассыпав наркотик на подносике, Годфри аккуратно начал делать тонкие дорожки белого порошка. Он резко повернул голову, когда услышал звук дверного звонка. Это было странным, потому что гостей семейство Годфри сегодня не ожидало. Да и поздновато было для визитов. Скоро всего у нежданного гостя были либо не очень хорошие, либо очень важные новости.
Роман спустился по огромной винтовой лестнице на первый этаж. Он прошёл в холл и облокотился на косяк дверной арки. Годфри наблюдал самую жалкую картину, которую когда-либо видел в своей не очень долгой жизни. На пороге Роман заметил Питера. Дверь ему открыла Оливия Годфри или «женщина в белом», как её окрестил народ. К счастью для людей города, так называли Оливию только за спиной. Роман ухмыльнулся, наблюдая за всем этим спектаклем, который устроила Оливия, потому что Питер знал, что сын миссис Годфри был дома. Во дворе стоял «Ягуар» Романа, поэтому вся ситуация выглядела весьма саркастично. Оливия наигранно пыталась изобразить дружелюбие к Руманчеку.
 — Это ко мне, мам, — решив закончить спектакль, вступился Роман, едва заметно улыбаясь. — Всё хорошо.
Оливия Годфри как-то недобро глянула на сына. Её тонкие губы исказила фальшивая улыбка. «Женщина в белом» поспешила удалиться прочь к Шелли, которая сидела гостиной и смотрела телевизор. Роман проводил её взглядом, а потом повернулся к Питеру.
 — Да? — спросил Роман, посмотрев на Питера Руманчека, который стоял на пороге особняка семейства Годфри. Тон его был такой же металлический, как у Оливии пару минут назад.
 — Есть разговор.
Роман вздохнул, пропуская Питера в дом. Питер оглянулся, рассматривая всю роскошь, что принадлежало богатому семейству. Он тихо выругался, после шёл, едва слышно присвистывая. Роман Годфри проводил его в бильярдную.
Стены большой комнаты выполнены из дерева тёмного цвета, что придавало определенного изыска. А дорогой ламинат накрыт таким же, — Питер был в этом абсолютно уверен, — дорогим персидским ковром. По середине комнаты стоял стол для бильярда, а на нем разноцветные шары. Слева — стойка для киёв. Роман прислонился к столу, скрестив руки на груди. Питер же сел на подоконник. Роман предложил ему пива, и Руманчек не стал отказываться. Вот что-что, а Роман оказался довольно гостеприимным хозяином.
 — В чём дело? — спросил Роман.
 — Ко мне приходила какая-то женщина, — начал Питер, выпив из бутылки. — Она сказала, что Кристина Венделл распиздела, что я — оборотень. И если эта Шассо та, за кого себя выдаёт, то я — папа Римский.
Все обиды, которые Роман чувствовал, мгновенно улетучились под гнетом этой невероятно завлекающей интриги.
 — Девчонка Венделлов чокнутая на всю башку. Вряд ли ей кто-то поверит. А кто она вообще такая эта Шассо? — вновь задал вопрос Годфри, откровенно не понимая, к чему клонит Руманчек.
 — Она ищейка.
 — Правду про тебя знаю только я, — Роман вскинул руками, пытаясь убедить друга в том, что он никому и ничего не рассказывал. Да и не нужно было. Не было никакого резона об этом распространяться, — да твоя мама. И я умею держать язык за зубами, Питер.
 — Я не об этом, — умело соврал Питер. На самом деле, это была ещё одна причина, почему он явился в дом Годфри.
 — И что же она может найти? — хмыкнул Роман, вскинув левую бровь.
 — Николая, — выдохнул Руманчек, осознавая, что он попал в большую задницу. И Роман понимал это тоже.
 — Ты же говорил, что он мёртв.
 — Да, говорил, — подтвердил Питер, поглядев в окно. Он был чертовски напуган. — Но если она копнёт глубже, то узнает то, что Ник был убийцей, — после этой фразы, Руманчек поймал удивленный взгляд Годфри. — Он убил одного из нас.
Питер расстегнул свою серую рубашку и ещё раз показал Роману букву «г» у себя под рёбрами с левой стороны. Он тыкнул на татуировку пальцем, а затем застегнул рубашку.
 — Вот откуда буква, — начал объяснять Руманчек. — Она означает «Гаджо». «Изгой», если говорить понятным для тебя языком. Ник везде был чужим, и я почти такой же. У меня в крови это. Ну знаешь, кровавые пятна.
 — Ты думаешь, она труп пойдёт раскапывать, который хер знает где? — Роман негодовал.
 — Ей только нужно взять след.
 — Кто, по-твоему, Шассо на самом-то деле?
 — А это неважно, Роман, — голос Питера внезапно для него самого дрогнул. — Главное — чтоб меня в клетку не посадила. Поступим, как воины.
Роман вылупил на него свои глазища, подкидывая красный шар, который он взял с бильярдного стола.
 — Найдём Варгульфа и остановим его. Если есть время до полнолуния — поможем ему. Может, он сам не понимает, что делает, — предложил Руманчек, снова отпив из бутылки пива.
 — А если нет?
 — Я его убью, — Питер немного помедлил с ответом. — Я сделаю всё, что надо.
 — С чего начнём? — пожал плечами Роман, посмотрев на красный шар и положил его на своё прежнее место.
 — С Лизы Уиллоугби. Точнее — с того, что от неё осталось. Узнаем, где она похоронена. Мы её откопаем.
 — «Мы её откопаем», — повторил Роман, усмехнувшись. — Ну, хорошо.

***

Ноябрьская ночь была довольно холодной и ясной, поэтому Питеру и Роману пришлось довольно тепло одеться. Они шли молча по кладбищу «Святейшего Сердца», светили фонариками на надгробия, стараясь найти нужную им могилу. А пар от их дыханий клубился рядом с ними.
 — Я уже говорил, что эта просто ебанутая идея? — спросил Годфри, посветив на надгробие, убедившись, в том, что это не могила Уиллоугби.
Ответа он так и не услышал. Питер шёл в сторону свежей могилы, возле которой недавно были родственники и друзья Лизы Уиллоугби из Пенроуза. И Роман, и Питер были рады тому, что пропустили это событие. В любом случае, ни счастья, ни горя они бы не испытали, а играть на публику — не самое лучшее занятие. Это была бы самая высшая степень лицемерия, к которому юноши относились очень негативно.
 — Бля, — протянул Роман, изображая кривую мину.
 — Бля, — повторил Питер, имитирую Романа.
Сбросив сумку с лопатами, Роман похрустел затёкшей шеей. Питер нагнулся к сумке и достал одну. Его руки были в тёплых перчатках чёрного цвета, точь-в-точь такие же были у Романа. Они оба взяли лопаты и начали копать свежую могилу, понимая, что занимаются невероятной глупостью. К счастью, оба были довольно далеки от церкви, и перспектива гореть в Аду нисколько их не пугала.
 — Я видел тебя сегодня из окна, — как-то неловко начал Питер, металл его лопаты вгрызался в сырую свежую землю. — С той девчонкой. Кажется, Абигейл.
 — И? — как-то без интереса отозвался Роман, делая то же, что и Руманчек. — Почему ты решил спросить? Неужели хочешь поспорить ещё раз?
 — А почему бы и нет? — усмехнулся цыган, выбрасывая землю в сторону, снова начав копать. — Люблю выигрывать.
 — Бля, ещё бы! — рассмеялся Роман, почесав свой лоб, который зачесался в самый неподходящий момент. — Но, боюсь, на этот раз мне больше времени понадобиться. Месяц максимум. Вот увидишь: я её не только трахну, так ещё и влюблю в себя.
 — К чему такая жестокость? — спросил Питер, посмотрев на друга.
 — Сука та ещё, — пожал плечами Годфри, продолжив копать. Ему определенно не хотелось говорить, почему у него такие сложные отношения сложились с Джонсон. Но Роман был всё так же убеждён, что она стерва та ещё. — На сколько спорить будем?
 — Пятьдесят баксов? — предложил Руманчек.
 — Да не настолько же она дешёвка, — вновь рассмеялся Роман. — Сотня?
 — Идёт, — поддержал Питер, протянув Годфри свою руку. И Роман пожал её, не раздумывая.

========== Глава 3. «Дела семейные» ==========

 Семьёй называют группу людей, которых соединяют узы крови и ссорят денежные вопросы.

— Этьен Рей 

Low Roar — I’ll Keep Coming.


 Абигейл чувствовала невероятное тепло и вязкость. В этом так хотелось раствориться и забыть абсолютно о всех проблемах, которые нагнетали с каждым днём всё сильнее. Джонсон не хотелось открывать глаза. Она лежала в ванной, наслаждаясь теплотой. Абигейл постоянно мёрзла из-за плохого кровообращения, поэтому тепло она искала в кружках чая или кофе, в постели или просто сидела возле обогревателя, читая какой-то слащавый роман. Несмотря на довольно тёплый климат Пенсильвании, Абигейл каким-то чудным образом умудрялась мерзнуть. И это её раздражало больше всего на белом свете.
Она открыла глаза и пронзительно закричала. Абигейл была готова просто убиться об стену, чтобы больше такого не видеть. Её парализовал сковывающий тело и душу первобытный страх, поэтому Джонсон не могла пошевелиться.
Вся ванна Абигейл Джонсон была до краёв наполнена вязкой, липкой и тёплой кровью!
Девушка с ужасом смотрела на кровь и понимала, что её тело затряслось от страха. Она подняла дрожащую правую тонкую руку и ужасом увидела, что с неё тонкими струйками капала алая жидкость.
Абигейл снова закричала. Но родители, кажется, ее не слышали. Но Джонсон была уверена — кричала она так громко, что её можно было услышать! Почему родители не пришли на отчаянные крики дочери о помощи? Абигейл потянулась к вентилю смесителя, чтобы смыть с себя кровь проточной водой. Её дрожащие пальцы с трудом смогли повернуть металлический вентиль, но из трубы смесителя потекла такая же красная тёплая кровь. Абигейл в ужасе перекрыла вентиль на кране.
Джонсон притянула ноги к своей скромной груди и затряслась от страха. Такого она, чёрт побери, не ожидала увидеть никогда в своей жизни! Всё тело было покрыто кровью: кончики волос, руки и ноги. И это, пожалуй, пугало ее больше всего. Вновь закричав, она закрыла лицо ладонями, молясь про себя, чтобы этому кошмару, наконец, настал конец! Абигейл открыла лицо, когда услышала странные женские голоса.
Абигейл попятилась назад, больно оперевшись о край ванны, когда увидела, что из крови в ванной выплывают женские головы. Это были головы Лизы Уиллогби и Брук Блюбелл. Они повернулись к Джонсон и как-то обвиняюще смотрели на неё. Обе головы были в крови, смотрели на Джонсон своими страшными мёртвыми глазами.
 — За что? — спросила Лиза.
 — За что? — подхватила Брук.
Абигейл вновь закричала.
Она встала, пытаясь убежать от этого кошмара. Абигейл вылезла из ванной, пытаясь нащупать полотенце, которое, как она помнила, повесила на специальную вешалку. Но каким было её разочарование, когда она не нашла его. И одежды тоже не было. Джонсон громко выругалась. В ванной всё так же плавали головы мёртвых девушек и следили за движениями Абигейл.
Абигейл открыла дверь и попятилась назад. На пороге стоял Роман Годфри. Его лицо, одежда, руки, шея — вся верхняя часть его тела была в крови. Он смотрел на неё своими большими зелёными глазами. Годфри двинулся к Джонсон. Он шёл молча, целеустремленно, никак не реагируя на протесты Абигейл, которая, кажется, была готова разрыдаться на месте. Она пятилась назад. Уперевшись в ванну, она закрыла лицо ладонями, а Годфри, наконец, настигнув её, взял за руки, убрал их от лица девушки. И отпустил их.
 — Это ты начала издеваться над моей сестрой? — спросил он. Голос Романа был спокойным, не дрожал от злости, как в прошлый раз, в нём не было абсолютно никаких эмоций.
 — Нет! Нет! Клянусь тебе, Роман, это не я! — закричала Абигейл, пытаясь ударить Романа, но он поймал Джонсон за правую руку, которой она на него замахнулась.
Роман Годфри наклонился к ней, отодвигая от её лица прилипшие от крови волосы. Его рука легла на шею Абигейл и она зажмурилась, чувствуя, что тёплое дыхание Романа Годфри было на её губах.

Абигейл Джонсон открыла глаза и почувствовала, что ей холодно. Она очнулась в своей кровати в холодном поту. Абигейл села и посмотрела на электронные часы, стоявшие на прикроватной тумбе. Была половина четвёртого утра. Устало рухнув на подушку, она радовалась тому, что это оказался просто очень дурной сон. Боже, как же она испугалась! Такой сон ей снился впервые в жизни. Он был такой… реальный, будто так и должно было быть на самом деле. Прикрыв глаза, Абигейл поняла, что ей необходимо навестить школьного психолога.

***

Проснувшись утром, первое, что сделал Роман — закурил и пошёл в душ. Конечно, после того, как он и Питер Руманчек осквернили могилу Лизы Уиллогби, он смыл с себя грязь и пот, но желание помыться ещё раз было куда сильнее. Годфри хотел поскорее смыть с себя ещё раз остатки грязи и, возможно, чувство глубокого сожаления. Хотя где-то в своём испорченном сознании, Роман понимал, что занимался благим делом. Что, возможно, ещё кого-то можно спасти от убийцы. Он включил воду и смотрел, как пар распространялся по всей ванне.
Роман бросил взгляд на корзину с грязными вещами, ещё раз полюбовавшись на испачканную одежду. Он скинул пепел в раковину в ванной комнате и посмотрел на своё отражение. Выглядел Годфри, мягко говоря, очень плохо. Под глазами «мешки» и синяки от страшнейшего недосыпа. Он глянул на свою руку, когда делал затяжку и увидел, что она вся была в занозах, ссадинах. Годфри презрительно выдохнул дым, понимая, что нужно будет спуститься к домашней аптечке и обработать руку.
 Выкинув сигарету в унитаз, Роман снял с себя пижамные штаны и встал под струю воды, которая тут же начала легонько обжигать кожу. Вода была немного горячей, что позволяло расслабиться. Роман Годфри прислонился к кафельной стенке, пока на него, словно он стоял под дождём, падала вода. Ему не хотелось идти в школу. Хотелось просто выйти из душа, лечь в кровать с подносом кокаина, включить телевизор и забыть о проблемах с этим Варгульфом. Но желание сделать что-то правильное заставляло его снова и снова забыть о отдыхе.
Закончив с водными процедурами, Роман взял полотенце. Он вытер голову и вновь посмотрел на себя в зеркало. К сожалению, его состояние так и не прошло в должный вид. Он выдохнул.
Годфри оделся в светлые брюки, красного цвета носки и чёрные лакированные туфли. Подойдя к шкафу, Роман пересмотрел пиджаки и рубашки, мирно висящие на своих местах. Парень достал белую рубашку в тонкую голубую клетку и бордовый пиджак. Два элемента одежды он оставил на стуле и спустился на первый этаж особняка в белой майке. Пройдя на кухню, Роман окинул взглядом членов семейства Годфри. Шелли сидела на стуле, читая газету, так и не притронувшись к своей тарелке с завтраком. Похоже, статья, что была на первой полосе, оказалась куда интереснее, чем завтрак. Оливия Годфри что-то подогревала на электрической плите. Кажется, это было молоко. «Женщина в белом» очень внимательно следила за молоком, чтобы то не «убежало».
 — Доброе утро, — поздоровался Роман. Он подошёл к подвесному шкафчику светлого цвета и достал оттуда глубокую тарелку.
 — Доброе утро, милый, — спокойным тоном сказала Оливия, не отводя своего взгляда от кастрюли.
Шелли Годфри улыбнулась, посмотрев на брата, но потом снова устремила свой взгляд на напечатанные линии газеты.
 — А ведь когда-то во время завтрака велись цивилизованные беседы, — Оливия Годфри отключила плиту и поставила кастрюлю на выключенную конфорку. Она подошла к Шелли и ласково забрала у неё газету, привлекая к завтраку. — У меня сегодня дела. Ты должен подвезти сестру.
 — У меня планы после уроков, — ответил Роман. Он прошёл к шкафчику, где хранились хлопья и взял упаковку. Открыл и насыпал немного в свою тарелку.
 — Верно, — согласилась «женщина в белом». — Ты подвозишь сестру.
Роман взял свою тарелку, поставил её на стол. Затем достал холодное молоко из холодильника и налил его себе в хлопья.
 — Твой друг, который приходил, похоже, вы многое обсуждали.
 — Да, — согласился Роман, садясь за стол. — Мы строим диораму Солнечной Системы. Марс, Меркурий… Уран. — Он посмотрел на Шелли и улыбнулся ей. — И все такое.
 — Не поощряй его, — строго сказала Оливия. — Странно. Мне он сказал, что вы делаете задание по английскому.
 — Я так и сказал, — Роман пожал плечами. Он взял ложку с хлопьями и отправил в рот.
 — Что он забыл у нас? — прямо спросила Оливия, сев за стол. Она взяла кусочек белого хлеба и аккуратно и очень эстетично со стороны, начала вырезать мякиш.
 — Ты победила, мам, — сказал Роман, бросив ложку на стол, отчего та громко звякнула. Оливия подняла взгляд на сына. — Я все ждал подходящего момента, чтобы сказать это, но боялся вызвать твой гнев. Мы играли в доктора. Надеюсь, кровать не сильно скрипела?
 — Все, что приведёшь в этот дом от пола отскребать сам будешь.
Оливия встала из-за стола и взяла в руки кастрюлю. Повернувшись к раковине, все также она держала в руках кастрюлю, мысленно умоляя Романа замолчать и не продолжать этот глупый и абсолютно бессмысленный спор.
 — Твои угрозы всегда такие… загадочные, — широко улыбнулся Годфри, оголяя зубы. Он наблюдал за реакцией матери. — Ты сама-то их понимаешь?
 — Я не потерплю в своём доме эти цыганские отбросы! — взорвалась Оливия, выронив кастрюлю в раковину, не выдерживая колкостей от собственного сына. Кастрюля звякнула так громко, что Шелли дернулась от внезапного резкого звука.
 — Хорошо. Я в школу, — выдохнул Роман, встав из-за стола. Он взял свою тарелку с недоеденным завтраком и положил её в раковину, не сводя взгляда с «женщины в белом». — Купить по дороге батарейки для твоего вибратора?
 — Ты, я надеюсь, гордишься оскорблениями в адрес собственной матери, — процедила Оливия, выдохнув и прикрыв глаза.
 — Представь на секундочку, что я говорю именно то, что ты хочешь слышать сама, ага? — продолжил Годфри, выговаривая слова таким же металлическим тоном, точь-в-точь как и Оливия. Он отвернулся от матери и тихо выругался. — Идём, Шелл.
Роман похлопал сестру по плечу, привлекая её внимание. Девочка посмотрела на него и слабо улыбнулась. Шелли встала и направилась в сторону выхода из дома, поправляя свою розовую школьную сумку, которую она перекинула через плечо.
Роман поднялся в свою комнату и быстро переоделся в подготовленные заранее вещи. Годфри подошёл к зеркалу, посмотрел на своё отражение и улыбнулся, поправляя тёмные волосы. Он спустился на первый этаж и посмотрел на кухню. Там до сих пор стояла Оливия. Она мыла посуду, а её плечи сотрясались от немых рыданий. Роман опустил голову и вышел из дома. Яркое утреннее солнце слепило его, он прищурился. Увидев, что Шелли с трудом забралась в «Ягуар», Роман, наблюдая за своей сестрой, улыбнулся и направился к автомобилю. Годфри открыл дверь машины и устало плюхнулся на переднее сиденье. Роман поправил зеркало заднего вида и заулыбался Шелли, когда та улыбнулась ему. Роман завел мотор «Ягуара» и отправился с сестрой в школу. Мысленно представив, каким же долгим будет чёртов день.

***

Питер Руманчек сидел за столиком для пикника. Он нервно крутил в руках кольцо Уроборос*, вглядываясь в него. Это было маленькое зелёное кольцо змеи, которая кусала себя за хвост. Питер хмыкнул, когда увидел Романа. Он ждал его целых пять минут, хотя они договаривались встретиться сразу после того, как закончится урок.
 — Что тебе сказала твоя мама, когда ты вернулся домой? — спросил Роман, поглядывая на часы.
 — Она была взволнована, — вздохнул Питер, вновь покрутив кольцо. — Но она всё поняла. Моя мать, как никто другой, понимает важность всего этого дерьма, в которое мы с тобой, друг мой, ввязались.
Роман посмотрел на Питера взглядом полного недоумения. Годфри устало выдохнул.
 — Слушай, я знаю, — начал он, прикуривая, — тебе это не по душе, но… кто ещё кроме нас сможет остановить это ублюдка, который все это делает?
 — Ладно, ты прав, — выдохнул Питер Руманчек, выхватив сигарету у друга. — А твоя что сказала?
Роман помедлил с ответом. Ему совершенно не хотелось делиться подробностями утренней ссоры матерью. Годфри молчал, заглядывая на красивых подтянутых школьниц, которые шастали туда-сюда, заставляя Романа обреченно вытирать слюну. Но юноша отнюдь старался не обращать внимание на школьниц, он выискивал Абигейл, чтобы начать первую часть своего коварного плана по выигрыванию ста долларов у Питера, который раздражённо ждал ответа.
 — Чувак, — позвал его Питер. Роман резко посмотрел на друга, устремив взгляд на Руманчека, — ты здесь?
 — Ага, — подтвердил Годфри, забрав сигарету и сделав затяжку. Затем он потушил её, выбросив в сторону.
 — Выискиваешь объект? — ухмыльнулся Питер, скрестив руки на груди.
 — Да пошёл ты на хер, — буркнул Роман, закатив глаза.
А ведь Руманчек был абсолютно прав. Роман поднялся на ноги, когда увидел Абигейл, которая шла в сторону входа в школу.
 — Пару минут, — улыбнулся Роман Питеру, который в изумлении уставился на Годфри.
 Роман Годфри устремился к Джонсон. Она выглядела уставшей, совершенно отстраненной от этого мира, словно была инопланетянкой. Её короткие волосы убраны чёрным ободком. На ней были надеты тёмные обтягивающие джинсы, тонкая толстовка с капюшоном, а сверху — лёгкая куртка. Она шла всё время озираясь по сторонам. Роман вновь поправил волосы. Увидев Годфри, девушка поспешила ускорить шаг, но Роман смог схватить её за руку.
 — Стой, — попросил он.
 — Ч-что тебе нужно? — дрожащим от волнения голосом, спросила Абигейл. Она вспомнила свой сон до мельчайших подробностей, всё тело Джонсон пробила мелкая дрожь. — Опять будешь обвинять меня?
 — На самом деле, — начал Годфри, фальшиво улыбнувшись, — я хотел извиниться перед тобой. Я был полным придурком.
 Абигейл изогнула неухоженную левую бровь, прижав к своей груди учебники.
 — Это уж точно, — согласилась она, пытаясь найти в словах Романа подвох. Она была уверена в этом на сто процентов. И ничто не могло заставить её пересмотреть свои приоритеты относительно Романа Годфри. — И… чего ты хочешь?
 — Я хотел пригласить тебя на чашку кофе, в качестве извинений, — обворожительно заулыбался Роман, заставляя всех девчонок в школе от зависти проклинать Абигейл Джонсон.
 — Нет, — категорически ответила Абигейл. — Мне абсолютно не нужны твои извинения. Так что будь, пожалуйста, так любезен, оставь меня в покое. Сколько можно это повторять?
Она, прижав учебники к себе, отправилась в класс английского языка.
Роман плюхнулся на скамейку напротив Питера, который вновь победоносно улыбнулся. Цыган скрестил руки на груди, представляя как круто будет смотреться купюра в его кошельке.
 — Заткнись, — сказал Роман, угрюмо глянув на Питера. — У меня ещё есть время, чтобы выиграть пари.
 — Ну-ну, — скептически улыбнулся Питер. — Слушай, старик, у меня сейчас было просто мощное дежавю. По-моему, её невозможно завалить. Как ни старайся.
 — Ещё целый месяц, — напомнил Роман.
Годфри вновь закурил сигарету.

После долгого, как показалось Роману, учебного дня, он, как и обещал Оливии, подвёз Шелли домой. Планов у него на этот день не было, поэтому он просто хотел расслабиться после школы и обдумать дальнейшие планы по выигрыванию пари.
Годфри открыл дверь перед сестрой, пропуская её в дом, а затем зашёл сам.
Он остановился, когда увидел Оливию, нервно стоящую вместе с усатым худым офицером.
 — У нас гость, — начала Оливия, нервно закусив нижнюю губу. — Шелли, дорогая, иди к себе.
Шелли посмотрела на брата сочувствующим взглядом. Она знала, что сейчас у него будет явно очень неприятный допрос третьей степени**. Годфри-младшая лишь сочувственно улыбнулась брату и поднялась в свою комнату, находящуюся на чердаке.
Оливия устремила свой убийственный взгляд на сына.
 — В чем дело? — спросил Роман, приблизившись к офицеру, играя роль абсолютного непричастного ко всему, что происходило. Годфри прекрасно понимал, зачем здесь этот офицер.
 — Франклин Эрнандес, — произнёс офицер, прищурив свои и без того узкие глаза.
Роман пожал плечами. Единственное, что он умел делать в жизни — это врать. Врать он мог так, что его с трудом могли бы обвинить в ограблении банка или ещё в чём-нибудь нелегальном.
 — Продолжайте, офицер, — попросила «женщина в белом», не сводя взгляда с Романа, который слегка прищурился.
 — Похоже, какие-то ненормальные, — начал полицейский, — двое, исходя из найденных следов, были на кладбище «Святейшего Сердца».
 — Шутки затеяли? — брови Романа взлетели вверх, оставляя на лбу морщины.
— Если считать, что выкопать труп Лизы Уиллогби и выпотрошить его, будто рыбу — это шутка, то — да.
— Так кто этот Эрнандес? — спросил Роман, сложив руки на груди и переведя взгляд сначала на Оливию, а потом на низкорослого полицейского. — Подозреваемый?
 — Это наш садовник, Роман, — ответила Оливия, скрывая злость в своём голосе.
— Он уже три недели в больнице, — сообщил усатый. — Это мы нашли в могиле. Есть мысли как ваша лопата оказалась на месте преступления? — Он показал Роману лопату, на которой было наклеено имя садовника.
 — Может, её украли? — предположил Годфри, присмотревшись.
 — Украли лопату у садовника? — подозрительно бросил офицер. — Вот именно эту?
 — Да, — согласился Роман Годфри, тихо выругавшись.
 — Если тебе интересно: награда за поимку десять тысяч долларов, — сказал офицер, прижав лопату к себе.
 — И я предложила её удвоить, — подначила Оливия, выражение лица которой заметно изменилось.
 — Я уже сказал всё, что об этом думаю, — Роман развёл руками, всё также безупречно играя роль невиновного парнишки, впервые слышавшего о таком ужасном инциденте.
 — Хорошо, — устало выдохнул усатый. — Спасибо за помощь, миссис Годфри.
 — Не за что, — наиграно улыбнулась Оливия. — Держите меня в курсе, пожалуйста.
 — Увидимся, парень, — попрощался низкий полицейский, ещё раз очень внимательно посмотрев на наследника состояния Годфри.
Офицер прислонил полотно лопаты к полу и, будто бы специально, шёл к выходу так, что полотно оставляло за собой противный скрежет из-за каменного пола поместья. И только он закрыл за собой дверь, Оливия посмотрела на Романа. Взгляд её был страшен: полон злости:
 — Это ты. Ты и этот ублюдок цыган, — шипела она. — И момент-то какой выбрали, чтоб посильнее мне нагадить.
 — Что? — искренне не понимал Роман, посмотрев на мать.
 — В субботу праздник в честь твоего отца! Не прикидывайся, будто забыл об этом.
 — Господи, — устало выдохнул Роман, встав на одну ступеньку выше по лестнице.
 — Ты меня так сильно ненавидишь, что готов унизить нашу семью публично? — спросила «женщина в белом», заглядывая, как ей казалось, в бесстыдные глаза сына.
 — А что, если я скажу, что делаю что-то важное…
Оливия замахнулась на Годфри и хлестнула его по щеке своей худой правой рукой. Она ударила сына так сильно, что голова Романа дернулась в сторону от неожиданности.
 —…что, возможно, это самое важное…
 Она вновь ударила его. Голова Годфри снова дернулась. Он чувствовал себя просто отвратительно. Он почувствовал, что ему было необходимо заставить Оливию делать то, что он хочет. Он смотрел на мать, пытаясь загипнотизировать её. Но у него не получилось. Он был в недоумении, потому что это не действовало ни на Оливию, ни на Абигейл.
 — Замолчи, — процедила Оливия, голос которой был полон ненависти и невероятной злости. — Не хочу тебя слышать.
Роман глубоко задышал, сдерживая поток гнева.
 — Ещё раз придёт полиция, и я заберу награду себе, пригрозив пальцем, предупредила миссис Годфри. — Кивни, если понял.
Роман кивнул, сглотнув вязкий ком, застрявший в его горле. Он не мог совершенного ничего говорить.
 — Гости придут в восемь, — продолжила Оливия, поправляя воротник на пиджаке сына. — Ты будешь вовремя. Прилично одет. И будешь уделять внимание гостям. Кивни.
Он вновь унизительно кивнул.
 — А теперь с глаз долой, — сказала Оливия, наблюдая за тем, как ее сын — Роман Годфри — поднимался по лестнице, чуть ли не всхлипывая от унижения, которое ему удалось пережить.

_________________

* — Уроборос — свернувшийся в кольцо змей или дракон, кусающий себя за хвост. Является одним из древнейших символов, известных человечеству, точное происхождение которого — исторический период и конкретную культуру — установить невозможно. Этот символ имеет множество различных значений. Наиболее распространённая трактовка описывает его как репрезентацию вечности и бесконечности, в особенности — циклической природы жизни: чередования созидания и разрушения, жизни и смерти, постоянного перерождения и гибели.

** — «Допрос третьей степени» — или же «Допрос с пристрастием» — дознавательные мероприятия, при проведении которых используется физическое, эмоциональное или психологическое давление на допрашиваемого. В американской гражданской системе правосудия известен также под названием «допрос третьей степени» (англ. third degree).

========== Глава 4. «Долг» часть 1 ==========

Johann Sebastian Bahh — Cello Suite No.1 in G Major

Большой красивый зал с высоким натяжным потолком и большой стеклянной люстрой посередине, был набит людьми, которые фальшиво изображали радость и счастье от присутствия друг друга на этом мероприятии. Все были в официальном стиле одежды: в платьях, смокингах. Справа от массивной двери стоял шведский стол, на котором находились изысканные закуски.
 — Мои дорогие, — Оливия вышла из толпы гостей, приветствуя Романа и Литу Годфри. — Ах, Лита.
Оливия посмотрела на племянницу, одетую в лиловое платье в пол, которое не скрывало её округлого животика из-за беременности. Худые плечи девушки накрыты тёмным тонким платком, чтобы она не мёрзла в комнате, где был установлен кондиционер.
 — Роман, выглядишь прелестно, — поправляя ему галстук, заметила Оливия.
«Женщина в белом» оглядела сына и довольно улыбнулась. Он был одет в один тон одежды. Чёрный цвет идеально подходил Роману. А белая рубашка явно выделялась на фоне чёрного цвета. На его ногах были чёрные лакированные туфли с маленькими каблучками, делая и без того высокого Романа Годфри, ещё на пару дюймов выше. Волосы уложены, открывая гостям скулы молодого человека. Роман улыбнулся матери, вспоминая их недавний конфликт. Улыбка тут же сползла с его лица.
Роман улыбнулся кузине и повёл её в сторону барной стойки. Он хотел пить, уверенный в том, что то же нужно и Лите, которая переминалась с ноги на ногу в белых балетках.
 — Только посмотрите на этого наглого ублюдка, — прокомментировал не особо высокий мужчина с копной рыжих редеющих волос, когда мимо прошли Роман и Лита. Он пил шампанское в компании своей молодой белокурой жены, одетой в тёмно-фиолетовое платье в стразах.
— Господи, — выдохнула блондинка, посмотрев на своего мужа. — Дейл, в чём опять дело?
— Я здесь, а Джей Ар — нет, — начал объяснять рыжий, выпивая залпом весь бокал шампанского. — Значит, этот урод и его шлюха-мамаша получат Институт Годфри себе. И да поможет нам Бог.
Роман и Лита подошли к барной стойке. Чернокожий бармен обслуживал гостей, делая им напитки, не важно алкогольные или нет. На шее Литы красовалось жемчужное ожерелье. Светлые волосы Годфри были убраны назад и собраны в пучок.
— Два стакана воды, пожалуйста, — попросил Роман, показывая бармену два пальца.
Молодой мужчина кивнул и тут же поспешил исполнить заказ двух представителей семейства Годфри.
— Один с мятой, пожалуйста, — уточнила Лита. Поймав на себе удивлённый взгляд Романа, она объяснила: — Живот.
Перед ними поставили бокалы, наполненные водой. Роман подал один кузине, а уже после взял свой. Годфри заметил, что как только в зале появилась Лита, стало гораздо жарче. Наверное, её отец, Норман Годфри, попросил выключить кондиционер. Вода была фильтрованная, вкусная, но совсем не утоляющая жажду.
— Спасибо, — поблагодарила Лита, она взяла бокал и начала пить.
— Все нормально? — спросил Годфри, завидев, что кузина немного побледнела.
Лита кивнула в знак согласия. Выпив воду, девушка поставила бокал на стойку к бармену и дружелюбно ему улыбнулась.
— Не думала, где будешь рожать? — спросил Роман и, оглядев весь сумасбродный контингент, собравшийся в зале, повернулся к Лите: — Думаю, лучше здесь.
— Разве институт этим занимается? — удивилась она.
— Там открывают акушерское отделение, — обрадовал он, лучезарно улыбнувшись. — Будет здорово, если ты будешь рядом с домом.
— Если ты так дума…
Лита согнулась и схватилась за живот. Девушку вырвало на пол той самой водой, которую она выпила пару минут назад. Почувствовав ужасное недомогание, рвотный позыв вновь застал её врасплох. Роман резко подскочил к ней, достав из кармана платок. Лита выпрямилась и посмотрела на кузена, который уже вытирал остатки рвотных масс с её лица.
В одно мгновение рядом с Литой оказались родители, Норман и Мэри Годфри.
 — Что случилось? Всё нормально? — спросил Норман Годфри, оглядывая дочь с ног до головы.
— Дай пиджак, — попросила Мэри у Романа.
Он покорно снял пиджак, вылупившись на Мэри, поглядывая то на Литу, то на Нормана. Он был обескуражен.
— В чём дело? — спросил Норман ещё раз.
Мэри Годфри одела на Литу пиджак Романа и ещё раз оглядела дочь. Она прекрасно понимала, что у дочери не прошёл период токсикоза. Бедная Лита была вся бледная и слегка пошатывалась.
— Идём, я отвезу тебя домой, — сказал Норман, придерживая дочь за плечи.
— А как же Роман? — спросила Лита, посмотрев на кузена, прикрывающего рот рукой.
— Послушай меня, хочешь рожать, — строго начала Мэри, отведя дочь в сторону, — веди себя, как беременная женщина, а не дурочка, которая любит вечеринки. Оставайся, я её отвезу, — она обратилась к мужу.
— Как только здесь всё закончится — я приеду домой, — пробурчал Норман.
Роман остался в белой рубашке, чёрных брюках и чёрной жилетке с таким же галстуком. Дресс-код. Юноша лишь посмотрел на родителей Литы и решил предложить свою помощь.
 — Я отвезу Литу, — неожиданно сказал Роман, вставая между родителями девушки, которые были готовы вот-вот затеять спор.
Норман и Мэри переглянулись. Но обоих устроил этот вариант событий.
Роман улыбнулся мистеру и миссис Годфри, Лита прощально поцеловала своих родителей и подошла к кузену, который сразу же начал придерживать её за плечи. Роман почувствовал, как она дрожит.
Выйдя из здания, Годфри посадил кузину на переднее сиденье своего кабриолета. Сам он обошёл автомобиль и сел за руль. Роман посмотрел на Литу, которая с тоской смотрела на здание.
 — Как думаешь, — начала она, не сводя своего взгляда с окон, из которых было видно как все гости аплодировали. Видимо, Оливия начала свою речь, о которой Роман знал заранее, — все будет хорошо?
 — Ты о чем? — не понял Годфри, посмотрев на кузину. Юноша завёл мотор.
 — Я про родителей.
Роман помедлил с ответом, потому что прекрасно знал о том, что Оливия и Норман давно являются любовниками. И дать честный ответ Лите он не мог по двум причинам: во-первых, девушке нельзя было волноваться, учитывая её непростое положение, а во-вторых, это бы окончательно разрушило, и без того превратившийся в руины, брак Нормана и Мэри. Хотя Роман давно заметил, что Мэри, кажется, догадывалась об отношениях Нормана с Оливией.
 — Думаю, да, — солгал Роман.
Кабриолет «Ягуар» красного цвета ехал медленно, что, кстати, было большой редкостью. Два представителя семейства Годфри ехали в гробовой тишине, и никто не решался её нарушить. Только Роман, чтобы разбавить эту напряженную ситуацию, включил музыку. Салон автомобиля сразу же наполнили звуки виолончели. Лита озадаченно посмотрела на кузена.
 — Я просто слышал, что классическая музыка, якобы, хорошо влияет на организм ребёнка. Поэтому купил диск, — объяснил Роман, улыбнувшись уголками губ. — Рано или поздно ты бы всё равно села в мою машину.
 Очень долгое время, Лита — была единственным другом Романа Годфри. Во всяком случае, пока в его жизни не появился Питер Руманчек. Поэтому Роман был готов сделать для кузины всё, что она захочет. Он переживал за неё, носил ей лекарства, когда та болела. Он был отличным примером брата и являлся тем человеком, которому Лита могла доверить всё, что угодно.
«Ягуар» остановился у дома Литы. Девушка как-то грустно посмотрела на дом, мысленно надеясь, что родители скоро приедут домой. Задерживать Романа ей не хотелось, Лита была уверена в том, что он хочет развлечься, и она не могла лишить его этого удовольствия. В конце концов, он здесь из-за неё.
 — Я могу побыть с тобой, если ты хочешь, — неожиданно сказал Годфри, не отводя взгляд от руля.
 — Нет, Роман, спасибо, — поспешила его отговорить Лита, помахав двумя руками. — В этом нет необходимости. Спасибо, что довёз. Правда, это очень мило с твоей стороны. Я пойду. Пока, Роман, увидимся.
Лита вышла из машины и прощально помахав кузену, поплелась в дом. Роман устало вздохнул, прислонившись головой к рулю. Он посмотрел на время в своём смартфоне. Годфри подумал о том, что ему срочно нужно выпить. Его решение было таким: сначала он поставит машину в гараж, а после отправится в ближайший клуб, чтобы там напиться и забыть о сегодняшнем дне как можно скорее.

========== Глава 4. «Долг» часть 2 ==========

Долг платежом красен, а особливо в конвертируемой валюте.

— Илья Герчиков. 

 Two Feet — Go F**k Yourself

Роман Годфри вышел из такси, бросив таксисту приличную сумму зелёных купюр с изображением Эндрю Джексона*. Таксист высадил Романа возле клуба, где собиралась местная молодёжь Хемлок Гроув, а точнее — местные студенты колледжей и ученики Старшей Школы. К счастью для владельцев клуба, пускали они однако не всех, а только тех, кто старше семнадцати лет, да и при наличии специального документа, по которому можно преобретать алкогольные напитки. Но такой документ, как оказалось, не очень трудно подделать, поэтому школьники могли в любое время дня и ночи купить себе выпивку, совсем не страшась стражей порядка.
Погода в середине ноября была зябкой, на улице стоял небольшой мороз. Роман поежился от холода, чувствуя, что он начал замерзать и, по всей видимости, его нос и щёки уже покраснели. Шёл мелкий снег и, падая на землю, он сразу же таял, превращаясь в мерзкую слякоть.
Годфри поморщил нос, представив о том, что завтра его туфлям настанет конец.
 — Бля-я-я, — протянул Роман, закурив сигарету.
Парень поднял голову. Он смотрел на тёмное облачное небо, снова делая затяжку. Годфри чувствовал, как снег падая на его лицо, моментально таял. Роман был укутан в тёплый тёмно-серый шарф, а его чёрное пальто прекрасно подходило для прохладной осени Пенсильвании. На руках парня красовались чёрные перчатки, явно высокого качества и какой-то брендовой фирмы.
Докурив сигарету, Роман выкинул её в сторону. Он почесал указательным пальцем правой руки над левой бровью и как-то нерешительно хмыкнул. Затем, сплюнув накопившуюся слюну, Годфри направился к входу в клуб.
Слишком громко играла музыка: она сильно «ударила» по вискам, стоило Роману зайти в клуб. Повесив верхнюю одежду на вешалку и вытащив из кармана свой бумажник, он сразу направился к барной стойке. Сев на стул, Годфри заметил, что на него недоверчиво покосился бармен.
 — Документы, — спокойно потребовал он, все также смотря на парня. Мужчина прекрасно знал, кто Роман Годфри такой. Да и все присутствующие в заведении почти сразу устремили свои пьяные взгляды на вошедшего в заведение юношу.
Роман спокойно, без слов, протянул бармену документ. Молодой мужчина тут же начал сверять даты, но увидев на документе специальный водяной знак, понял, что ему придётся поить Годфри. Бармен прекрасно понимал, сколько выручки получит клуб за одно только появление Романа. Все прекрасно знали о пристрастии Годфри к алкоголю, но возразить никому не хватило бы смелости, да и зачем, в общем-то, нарекать на себя беду? Бармен как-то скептически посмотрел на Романа, протягивая ему его документы.
 — Что будете пить, мистер Годфри? — спросил бармен, не меняя интонацию своего голоса.
 — Бурбон, — сказал Роман, слегка улыбнувшись, — неразбавленный, пожалуйста.
Бармен взял бутылку бурбона "Four Roses" и аккуратно, зная своё дело, налил небольшое количество алкоголя в низкий стеклянный стакан с толстым дном. Он поставил перед Романом стакан рокс с небольшим количества бурбона. Годфри взял в руку стакан и в одно мгновение осушил его, после чего молодой человек слегка поморщился. Сладковатый вкус "Four Roses" с не особо долгим послевкусием кукурузы и нотками карамели, терпкостью остался во рту Романа. Он попросил у бармена бутылку, предварительно заплатив за неё, накинув бармену восемьдесят долларов чаевых. Несмотря на свою довольно-таки доступную цену, "Four Roses" очень сильно полюбился Роману.
Годфри уже самостоятельно справлялся с наполнением своего стакана. Он пил быстро, стараясь поскорее забыть этот день, с котором было полно лицемерия его матери на празднике в честь Джей Ара Годфри. Роман прекрасно понимал, что это Оливия довела его отца до самоубийства. Молодой будущий наследник состояния и исследований «Института Годфри», прекрасно понимал, кто есть на самом деле его мать. Он считал, что она была мерзкой лицемерной сукой, которых ещё стоит поискать.
Оливия всегда была такой. Также Роман знал, что у него должна была быть старшая сестра, но, как ходили слухи, Оливия, якобы, убила бедного младенца. А на похоронах девочки вела себя так, будто всё в порядке. И, как потом узнал Роман, его отцу это поведение очень не понравилось, и он отправил Оливию к психологу. Этим психологом оказался брат Джей Ара — Норман. И после этого посещения «психолога», начался роман Оливии и Нормана Годфри, который уже обзавёлся женой.
Опустошив четверть бутылки, Роман почувствовал себя лучше. Расслабление и лёгкое головокружение прекрасно воздействовало на Годфри. Ему так хотелось оставаться в этом состоянии настолько долго, насколько это возможно.
Девушки на танцполе, манили Романа своей неизвестностью. Неизвестностью и опасной тайной. Опасность всегда сладка, словно ложка мёда, и Роман это прекрасно понимал. Ему хотелось снять одну из этих девушек, а потом, заплатив им за молчание, забыть их, как страшный сон. Но осознание того, что бутылка ещё не пуста, не пускала Годфри на этот поступок, только потому, что он заплатил за неё. Его можно было бы назвать жадным, но это отнюдь было не так. Для Шелли Роман мог пожертвовать любыми деньгами и самим собой, лишь бы она была счастлива. Он был готов купить для неё серьги, которые Шелли увидела в «Магазине Люка», но понимал, что доведёт свою мать до белого каления. И поэтому Роману пришлось отговорить сестру, чтобы уберечь её от потока гнева Оливии.
 — Сука, — прошептал Роман самому себе, думая о Оливии.
Он прекрасно понимал, почему мать пугала его тем, что оставит без денег, так она пыталась завоевать авторитет в глазах сына. Но сама «женщина в белом» знала, что отец Романа завещал ему всё состояние, оставив свою жену без единого цента. И Роман был согласен с этим довольно выигрышным для себя вариантом, который абсолютно его устраивал. И Роман, наверное бы, не узнал об этом, если бы в какой-то момент Оливия не уволила Анетту — их нотариуса. Годфри прекрасно помнил этот момент, словно это было вчера.

***

  — Я сейчас тебе кое-что покажу, Роман, — сказала Анетта, пуская шестнадцатилетнего Романа в свой кабинет. — Только об этом никто не должен знать.
Мальчик оглянулся, осматривая большой просторный кабинет нотариуса. Было тёплое лето, поэтому форточки открыты настежь.
Большой кабинет освещался дневным светом из высоких окон. На полу лежал тёмный ламинат, а на стенах наклеены тёмно-бордовые обои с узорами. На потолке висела большая и красивая дорогая люстра из стекла.
Темнокожая женщина, волос которой едва-едва коснулась седина, присела на корточки под столом, чтобы открыть сейф. Женщина в костюме тёмно-фиолетового цвета и брошью на пиджаке, достала из сейфа тонкую стопку бумаг в розовой папке и положила перед Романом. Годфри сел на стул, стоящий напротив большого массивного стола из дуба, покрытого специальным лаком, который блестел от солнечных лучей, проникающих через окна.
 — Это завещание твоёго отца, — пояснила Анетта, сложив руки на груди. Она посмотрела в окно и прикусила ноготь большого пальца, выдавая своё волнение. — Прочитай его.
Роман как-то нерешительно взял в руки бумаги и, вытащив их из тонкой розовой папки, начал читать.
«Всё своё имущество, бизнес я оставляю своему сыну — Роману Годфри. Все денежные средства, исследования „Института Годфри“ и всю недвижимость, принадлежащую мне», — прочитал Роман вслух. Мальчик поднял глаза на нотариуса и смотрел на неё испуганным взглядом.
 — Всё, чем владеет твоя семья, Роман, — вновь пояснила женщина, — принадлежит только тебе. Что бы ни говорила, как бы ни пугала тебя твоя мамаша — это ничего не значит. Всё имущество станет твоим как только тебе исполнится восемнадцать лет. То есть, через полтора года. Никому не говори, что я показала завещание, во всяком случае, пока не настанет момент, чтобы прижучить твою мать.
Роман внутри себя обрадовался. Всё, чего он хотел и о чём мечтал, станет принадлежать только ему и никому больше. Он хотел быть отличным и, — что самое главное, — достойным директором «Института Годфри». И он сделает все, что нужно, чтобы добиться этого элитного статуса. 

***

Роман вновь выпил стакан виски и презрительно хмыкнул. Годфри закурил и сделал затяжку, выпуская едкий дым. Его накрыла волна отвращения к собственной матери, которая считала, что только она может вести игру. Но это было не так. Оливия считала, что владеет всеми тузами, но её тузы — ничто по сравнению с козырями в рукавах Романа Годфри.
Он потушил сигарету в пепельнице, которую поставил перед ним бармен, а затем прокрутился на стуле, выискивая свою будущую жертву. Он облокотился локтями на барную стойку. Сейчас Роман находился в нужной кондиции, чтобы воспользоваться любой девушкой, которая, только услышав его имя, сама же залезет ему в трусы. Плюс ко всему, поведётся на деньги и симпатичную мордашку Годфри. Но не было той, которая могла бы сразу вызвать в нём дикое желание. Его верхняя губа дернулась от некой обиды. Он нащупал в кармане коробочку от мятных леденцов, в которой он хранил лезвие и немного кокаина.
Роман резко встал, отчего его накрыла волна невероятного головокружения. Он смог удержаться на ногах и не оказаться в самом неловком положении. Перспектива упасть Роману совершенно была не по нраву.
Годфри, слегка пошатываясь, дошёл до уборной. Резко открыв дверь, он услышал, что в кабинке слева кто-то занимался сексом, но Роман старался не обращать на это своё внимание. Он прошествовал к раковине. Годфри облокотился на неё двумя руками и посмотрел на своё отражение. Достав из кармана пиджака маленькую металлическую коробочку, он открыл её и сделал дорожку с помощью лезвия. Купюрой номиналом в один доллар, Годфри занюхал белый порошок. Он посмотрел ещё раз на своё отражение, отмечая как сильно сузились его зрачки. Роман взял лезвие и поранил свой большой палец и облизал его, мгновенно почувствовав металлический вкус собственной крови.
 — Больной ублюдок, — сказал он своему отражению
Роман закрыл коробочку для мятных леденцов и отправил её в свой карман. Выйдя из туалета, Годфри увидел Абигейл. Она стояла в очереди в уборную, облокотившись правым плечом о стену. Джонсон слегка пошатывалась, что говорило о её явно нетрезвом состоянии. Девушка достала из заднего кармана зауженных чёрных джинсов с горизонтальными дырками на коленях смартфон. Для Романа были очевидны две вещи: во-первых, она не одна, а, скорее всего, в компании друзей, во-вторых, её документ для покупки алкоголя был абсолютной фальшивкой.
Свет от экрана смартфона освещал её лицо. Джонсон очень медленно моргала, внимательно читая то, что было на экране телефона.
Верхняя губа Романа вновь нервно дернулась. Он отвратительно улыбнулся и, хрустнув шейными позвонками, пошёл к Абигейл Джонсон, которая сделала один шаг в очереди.
Годфри быстро оказался рядом с Абигейл и схватил её за левый локоть, отодвигая в сторону, где слышимость из-за музыки была хуже. Но их хотя бы уже не так слышно, чем в секции уборной.
 — Эй! — возмутилась Абигейл, не понимая, кто её дёрнул из очереди. Сначала она подумала, что это подружка, но хватка оказалась куда сильнее — это была мужская рука. Из-за темноты Джонсон еле смогла узнать Годфри, зрачки которого до сих пор сужены из-за дозы наркотиков. Абигейл отдернула руку. — Ты что, следишь за мной?
 — Это ты всегда оказываешься там, где нахожусь я, — парировал Годфри, сложив руки на груди.
 — Отъебись, Роман, — возмутилась Абигейл, не сдерживая поток ненависти. — Сколько можно просить оставить меня в покое? Просто не трогать меня. Ты уже несколько недель ходишь за мной по пятам. Чего ты, блядь, хочешь?!
 — Тебя, — спокойно ответил Роман, пожав плечами.
 — Да ты охуел?! — проорала Абигейл.
Годфри перехватил её правую руку которой она на него замахнулась. Абигейл испытала дежавю: Роман стоял перед ней в таком же положении, с таким же взглядом, словно он сошёл с картинок её сна, приснившегося пару недель назад. Девушка нервно задышала, отдергивая руку. Она чувствовала такой же страх, как в её кошмаре.
 — Отойди от меня! — Абигейл оттолкнула от себя Романа, а тот остался там, где стоял. — Ты отравляешь мне жизнь одним своим присутствием! Я ненавижу тебя!
 — А я тебя! — выпалил Годфри.
Абигейл смотрела в зёленые глаза Романа, а он смотрел в её.
Парень впился в губы Джонсон, схватил её за лицо, прижав к стене. Она ударилась затылком, но не стала отталкивать от себя Годфри. В следствии выпитого алкоголя, в организме Абигейл сработал инстинкт самосохранения и желание овладело ей буквально в несколько мгновений. Самый страшный её кошмар стал явью, но если это сон, то Джонсон впервые в жизни не хотела просыпаться.
Схватив Абигейл за руку, Роман завёл её в мужской туалет. Грубо толкнув девушку в свободную кабинку, Годфри закрыл дверцу на крючок, а затем вновь поцеловал её также грубо и властно, как в прошлый раз. Он прижал Абигейл к стенке кабинки, и Джонсон вновь ударилась головой, тихо вскрикивая от острой боли в затылке. На эту вольность Годфри укусил её нижнюю губу, заставляя девушку дёрнуться от боли. Она почувствовала привкус собственной крови, видимо, парень не рассчитал с силой укуса. Язык Джонсон прошёлся по ровным зубам Романа, и Годфри позволил ей проникнуть в его рот. В противном случае, она делала хоть что-то, и казалась не таким бревном как он сначала подумал. Абигейл схватила его за волосы, пытаясь прижать как можно ближе к себе. Она оторвалась от губ парня, чтобы перевести дыхание. Заглянув в глаза Годфри, Джонсон увидела как сильно он хотел этого. Возможно, ей показалось или это было самовнушение, но она чувствовала себя нужной ему, словно была единственной женщиной в Хемлок Гроув или на всей планете. Роман губами впился в её тонкую шею, оставляя ярко-красный засос. Руки Абигейл прижимали голову Годфри ближе к своей шее. Ей хотелось этих ощущений. Таких обжигающе-сладких, опасных и таинственных. Джонсон хотела его прямо здесь, в не очень чистой кабинке мужского туалета. Хотя, по сути, ей было не важно, где заняться сексом с Романом Годфри.
 Он был слишком завидным красавцем Хемлок Гроув, чего уж скрывать. Такой обаятельный, действующий на нервы, вечно курящий на парковке, пахнущий дорогим парфюмом. Он был сравним с мечтой всех одноклассниц Абигейл. Когда Джонсон стояла у шкафчиков, она часто слышала, как одноклассницы обсуждали свои сексуальные фантазии о Романе Годфри. А когда тот проходил мимо, мило им улыбнувшись, те таяли под взглядом молодого человека. А сейчас этот предмет мечтаний принадлежал ей и только ей. Он хотел её, возможно, с самой первой их встречи.
Руки Абигейл легли на пряжку кожаного ремня Романа. Она расправилась с ремнём и с другими мешающими ей вещами. Присев на колени, Джонсон подняла голову и облизала свои губы так, чтобы Годфри мог видеть это. Он улыбнулся, погладив девушку по волосам. Она взяла в руки член Романа и облизала его. Годфри почувствовал, как по его спине побежали мурашки. Абигейл взяла в рот его член и начала делать поступательные движения вперёд-назад. Годфри держал одной рукой Джонсон за голову, а второй — облокотился на стенку кабины, откинув голову назад.
 — Бля-я-я, — едва слышно сказал Роман, скорее, себе, чем Абигейл.
Джонсон отстранилась от его члена, чтобы немного отдохнуть. Между ртом Абигейл и членом Романа осталась лишь тонкая ниточка слюны девушки. Годфри вновь посмотрел вниз, на свою Абигейл. В этом случае, он мог назвать её так. Сейчас она принадлежала ему, и делить Джонсон он ни с кем, конечно же, не собирался. Он вгляделся в лицо девушки: на губах смазалась тёмного цвета помада, а на щеках остались едва видимые чёрные из-за туши дорожки от слёз. Роман улыбнулся, мысленно отмечая, что Абигейл выглядела, как актриса дешёвого порнофильма, который никогда бы не получил «Оскар».
Роман взял её за плечи и потянул вверх, поворачивая лицом к унитазу. Согнув Абигейл в спине, он спустил с неё джинсы и нижнее белье. Джонсон уперлась руками о бачок унитаза, стараясь изогнуть спину. Роман провёл правой рукой сверху вниз по худой и костлявой спине Абигейл. Годфри посчитал все двадцать четыре ребра и мысленно ужаснулся её худобе. Взяв Абигейл за талию, он одним резким движением вошёл в неё. Джонсон тихо всхлипнула от грубости, к которой она старалась себя подготовить. Роман двигался в обычном темпе, входя в Абигейл во всю длину и чувствуя, что Джонсон отдавалась ему вся без остатка. Годфри схватил её за волосы и слегка потянул на себя. Абигейл едва слышно стонала от грубых движение молодого человека. Роман достал из кармана коробочку с кокаином и лезвие и вновь поранил себе палец, оставляя на спине Абигейл пятна собственной крови. После он провёл языком по следам, где оставил кровь, чувствуя её вкус.
Роман начал двигаться быстрее, заставляя Джонсон стонать чаще и громче от его резких движений. Годфри наслаждался этой своеобразной музыкой и ему крайне не хотелось, чтобы эта мелодия заканчивалась. Он погрузился в омут этого прекрасного, как ему казалось, процесса с головой. Роман услышал, что Абигейл схватилась за крышку бочка унитаза так сильно, что та противно заскрежетала. Он закусил нижнюю губу и вышел из неё, почувствовав скорую эякуляцию. Ему не хотелось, чтобы Джонсон забеременела. Его семенная жидкость оказалась на её ягодицах. Девушка еле стояла на ногах. Абигейл чувствовала как сгибаются её колени, как кружится голова, лицо всё занемело, а перед глазами танцевали маленькие цветные мушки. В какой-то момент ей показалось, что она потеряет сознание от таких приятных ощущений. Роман протянул ей оторванную им туалетную бумагу, чтобы она могла вытереть сперму со своего тела. Так она и сделала. Натянув джинсы, Абигейл, еле передвигая ногами, подошла к зеркалу и посмотрела на своё отражение. Роман стоял за ней, натягивая на себя чёрные брюки. Он улыбнулся, облокачиваясь на грязно-зелёную стенку кабинки, наблюдая за тем, как она, будучи в нетрезвом состоянии, пыталась привести макияж и волосы в порядок. Годфри подошёл к ней, протягивая коробочку с кокаином, призывая её попробовать. Джонсон посмотрела на него и нерешительно улыбнулась. Роман сделал все манипуляции с порошком и уступил ей в очереди для принятия наркотика. Абигейл приняла из его рук однодолларовую купюру и попробовала наркотик, как положено, — через нос. Затем это сделал Роман, но остатками порошка он провёл по зубам Абигейл.
Губы Джонсон расплылись в блаженной улыбке и она робкими шагами пошла к выходу из туалета, получив по ягодицам шлепок от Романа Годфри, который также улыбнулся, представляя, что это не единственный для него раз, когда он сможет беспощадно воспользоваться Абигейл Джонсон.
Половина пари была выполнена.

__________________________

* — Эндрю Джексон — седьмой по счету президент США. Его изображение напечатано на купюре в номиналом двадцать долларов.

========== Глава 5. «Цыганский ублюдок» ==========

Страх заставляет людей размышлять.

— Аристотель

Nathan Barr — Hemlock Grove

Роман проснулся утром с невероятной головной болью. Он чувствовал, словно его голова сейчас расколется на две части, будто бы она была глобусом. Годфри встал, держась за голову. И первое, что Роман сделал, встав с кровати, — направился к домашней аптечке, которую так любезно попросил установить у него в ванной. Он достал из белого деревянного шкафчика прозрачную баночку таблеток с желтой этикеткой, на которой чёрными заглавными буквами было написано «Аспирин».
Вытащив большим и указательным пальцами две капсулы лекарства, Роман прошёл к раковине, попутно закинув в рот медикаменты. Он открыл кран и начал жадно глотать воду. Ему показалось, что нет и не может быть ничего прекраснее вкуса воды.
Годфри вышел из ванной. Молодой человек устало провёл ладонью по лицу, выдохнув. Он рухнул на кровать, отмечая, что сегодня воскресенье, а это значило только одно — занятий в школе не будет. Перевернувшись на спину, Роман взял с прикроватной тумбочки свой телефон. Он увидел, что ему писала Абигейл.
Годфри вспомнил ночь, которую провёл с Джонсон. Вспомнил, как они пили виски, курили и смеялись. Вспомнил, как попросил у неё номер и как охотно дал ей свой.
 — Бля-я-я, — протянул Роман, снова устало проведя ладонью по лицу.
Годфри прекрасно понимал, что ему ещё несколько недель придётся играть роль бойфренда Абигейл, о важности которой она, конечно же, никогда не узнает. Он слишком сильно хотел выиграть пари. И ему было по-настоящему жаль бедную Джонсон. Он не хотел расстраивать её чувства, но лицемерная, эгоистичная и жадная часть Романа Годфри желала выиграть пари куда больше, чем оставить эту бедную девчонку в покое.
Парень поднялся с постели и, засунув телефон в карман своих пижамных штанов, спустился на первый этаж поместья. Пройдя на кухню, Годфри открыл холодильник в поисках чего-нибудь съестного.
Он достал из холодильника пакет апельсинного сока и поставил его на столешницу. Достав из подвесного шкафчика стакан, Роман налил в него немного сока. Голова до сих пор напоминала о себе пульсирующей болью где-то в области затылка.
 Отпив немного сока, Роман достал из пижамных штанов телефон, который противно вибрировал, извещая своего хозяина о том, что пришло новое сообщение.
Омерзительно ухмыльнувшись, парень засунул смартфон обратно в карман. Сообщение было от Эшли Валентайн, которая, к слову, давно старалась завоевать недосягаемого Романа Годфри. Но сам он понимал, что ему пока хватает «отношений» с Абигейл, которая притихла и не писала ему. Хотя, возможно, она ждала сообщения от невыносимо гордого Годфри.
Как бы странно это ни выглядело, но Роману не хотелось никого, кроме Джонсон. Это не было влюбленностью, а уж тем более, любовью. И он открещивался от этого тысячу раз. Но Роману приносило сладостное удовольствие то, как за ним наблюдали девушки в коридорах школы. С Абигейл была просто умопомрачительная страсть, захватывающая тело и душу. Она, возможно, ненавидела его. Но какое это имеет значение, если она так охотно согласилась быть его подружкой?
Лекарство наконец-то подействовало, и Роман ощутил неземную легкость. Он мог мыслить здраво и, к счастью, голова Годфри больше не беспокоила его.
Молодой человек переоделся в тёмно-синий пиджак с белой рубашкой. В тон пиджаку подобрал обтягивающие джинсы. Натянув белые носки, Роман оценивающе посмотрел на себя в зеркало. Он поправил тёмные волосы пятерней руки и побрызгал на них небольшим количеством лака для волос, который Роман стащил из ванной Оливии. Годфри надел на ноги туфли и, ещё раз посмотрев на себя в зеркало, вышел из своей комнаты. Он спустился на первый этаж особняка и заглянул в гостиную. В комнате сидела Шелли и с интересом смотрела какую-то передачу про культуру. Роман едва заметно улыбнулся, радуясь тому, что хоть кто-то в этой семье занимался саморазвитием, а не поддавался деградации.
Роман достал из переднего кармана джинсов телефон и написал сообщение Абигейл. Он должен играть роль примерного бойфренда, которому должно быть не наплевать на свою подружку. Во всяком случае, сто долларов никогда не бывают лишними. В сообщении Годфри написал, чтобы Джонсон собиралась — он позвал её в кафе.
Роман накинул на себя пальто и укутался шарфом. Он вышел из особняка и прошёл медленным шагом по каменной тропинке к своему «Ягуару». Пар из его рта клубился вокруг него. Годфри закурил. Роман посмотрел на землю, отмечая, что, как он вечера и предполагал, будет мерзкая слякоть. Парень поморщился, почувствовав, что сигаретный дым попал ему прямо в нос.
Докурив сигарету и выбросив её куда-то в сторону, он сел в машину. Хлопнув дверью, Годфри сунул ключ в замок зажигания и завёл автомобиль. Переключив передачу, юноша тронулся с места и отправился в центр города.
«Ягуар» Романа ехал не очень быстро по пустой дороге. Годфри включил радио, которое находилось в салоне машины. По радио играла какая-то песня про американских девочек-подростков. Роман улыбнулся, сделав музыку чуть-чуть громче.
 — To all of you, American girls in the movies. No one can tell where your heart is*, — подпевал Годфри Сиду Мэттерсу.
Роман подъехал к кафе, где совсем недавно сидела Лита вместе с Питером Руманчеком. Годфри тоже была большой любительницей замороженного йогурта, наверное, это и было чем-то общим в Лите и Романе, кроме зелёных глаз, разумеется. Роман держал одной рукой руль, а второй — закурил сигарету. Он чувствовал никотин, ужасную горечь во рту. Каждая затяжка раз за разом напоминала ему о том, что он всё ещё жив, и этот яд оседал на его, наверное, уже чёрных, легких.
Докурив сигарету, Роман вышел из машины, закрыв её. Он окинул взглядом кафе. Люди проходили мимо, суетились, словно муравьи. И это очень удивило Романа. Хотя бы потому, что было воскресенье, и людям, по-хорошему, бы дома сидеть, но они почему-то вылезли из своих нор и поплелись каждый по своим делам.
Годфри зашёл в кафе. Он увидел Абигейл, сидевшую в самом углу зала и всё время листающую меню. Роман сглотнул ком, застрявший в горле. Он молча двинулся к Джонсон, сначала повесив своё пальто и шарф на вешалку возле столика.
 — Привет, — поздоровался Роман и плюхнулся на диванчик. — Как утро прошло?
 — Привет, — выдохнула Абигейл, закусив нижнюю губу. — Ну, могло быть и хуже.
 Роман как-то недоверчиво посмотрел на Джонсон. Она выглядела слишком зажатой, и по ней было видно, что она хотела что-то сказать, но у неё, словно не осталось на это каких-либо жизненных сил.
 — У тебя точно всё хорошо? — спросил Годфри, изображая фальшивую заботу. Он прекрасно понимал, что Абигейл ни за что в жизни не догадается о том, что Годфри делает. Он должен играть роль примерного бойфренда.И как ни странно с этой ролью он справлялся блестяще. Годфри даже напрягаться особо не приходилось.
Абигейл дёрнулась, словно вышла из какого-то транса. Она вылупила свои тёмные глазёнки на Романа. Джонсон будто забыла, кто она и где находится.
 — А? — промямлила девушка одну букву.
 — У тебя точно всё хорошо? — повторил Роман.
 — Да, — поморгав, сказала она.
Годфри заметил, что Джонсон выглядела какой-то отстраненной. Абсолютно не такой, как была ночью. Он видел её «мешки» и тёмные круги под глазами. Или это были остатки туши, которую Абигейл плохо смыла утром? Возможно, она даже не спала после того, как Роман так любезно сопроводил её домой на такси.
Абигейл скрестила руки на груди и покосилась на меню.
Роман понял этот жест и подозвал официантку. К ним тут же подбежала молодая тёмноволосая худощавая девчушка. Она держала в руках маленький блокнотик и карандаш. Официантка поправила выбившуюся из короткого хвостика прядь и ожидающе переглядывала то на Романа, то на Абигейл.
 — Нам, пожалуйста, два замороженных йогурта со вкусом ванили и два капучино, — протороторил Роман, улыбнувшись симпатичной официантке. Она быстро записала заказ и поспешила удалиться.
Абигейл устремила свой взгляд вслед удаляющейся официантке. Джонсон положила руки на стол. Она чувствовала невероятную усталость и, кажется, некое смущение, которое подступало к её щекам, заставляя краснеть всякий раз, когда Роман проявлял к ней чрезмерную заботу. Джонсон искренне верила в его слова. Но каким Роман был на самом деле знал только он сам и Питер, с которым Годфри заключил пари. Абигейл и сама не понимала, что переменилось в ней самой с той самой ночи, когда она переспала с Романом в кабинке туалета.
 — Ты так и будешь молчать? — раздражённо спросил Роман. Он нервно крутил пальцами правой руки салфетку, которую вытащил из салфетницы.
Абигейл снова дёрнулась, почувствовав как щеки опять покраснели.
 — Нет, — коротко ответила она, посмотрев куда-то в сторону. — Я просто не знаю, что рассказать.
 — Ну, ночью ты была куда разговорчивее, — весело подметил Роман, оголяя ряд ровных белых, словно у голливудского актёра, зубов.
Абигейл скривила лицо, вспоминая ночь. Он был абсолютно прав: она была куда общительнее, чем сейчас, сидя в кафе. В голове Абигейл крутились мысли и слова, которые она ни за что в жизни не смогла бы ему сказать. Это было отнюдь не признанием в вечной любви и верности, как хотел бы, скорее всего, услышать Роман. Абигейл никогда бы в жизни не стала тешить самолюбие Годфри, и уж тем более она не могла поставить себя в такое нелепое и унизительное положение.
 — Скоро заказ принесут? — перевела тему Абигейл, улыбнувшись уголками губ, стараясь не выдать свою нервозность.
 — Думаю, да, — ответил Роман, посмотрев в сторону бара, где готовился их заказ. — Ты голодна?
 — Немного.
Роман демонстративно выдохнул. Годфри прекрасно понимал, что они ждут не очень долго, но его «подружка» была явно нетерпеливой особой. И это его немного порадовало, и он сам не смог найти причину своей необъяснимой радости.
Спустя пару мгновений на стол, за которым сидели Роман и Абигейл, поставили два замороженных йогурта в пластиковых стаканчиках, а рядом с ними — железные десертные ложечки. Потом официантка сняла с подноса две чашки с капучино.
Абигейл протянула свои тонкие ручонки к стаканчику с йогуртом и аккуратно — словно она была аристократкой — начала ковыряться в замороженной кисломолочной массе ложкой, стараясь отковырять немного лакомства.
 — Как спалось? — неожиданно нарушил тишину Роман, отхлебнув немного кофе, пена от которого осталась на его верхней губе.
Абигейл тихонько захихикала, увидев эту картину, а затем отстранённо сказала:
 — Плохо. — Она все также ковырялась ложкой в пластиковом стаканчике, но уже не отводя свой взгляд от Романа. — Не знаю, впервые в жизни так плохо спала.
 — Мне казалось, что люди после секса и алкоголя спят крепче, — парировал Годфри, вытирая рот той самой салфеткой, которую держал в руках десять минут назад.
 — Очень остроумно, мистер Годфри, — колко бросила она, засунув ложку с йогуртом в рот.
 — Зато честно.
 — И то верно, — поддержала Абигейл, вытаскивая изо рта ложку и принимаясь опять ковырять ею в стаканчике. — А тебе?
 — Спал, как младенец, — Роман изобразил блаженное выражение лица. Он в одно мгновение отковырял йогурт и отправил ложку с десертом в рот, чувствуя кисломолочный вкус с едва ощущаемыми нотками ванили.
Абигейл краем глаза наблюдала за действиями Романа. Спустя пару минут его стаканчик с йогуртом опустел. Годфри отложил его в сторону и принялся пить кофе, кинув предварительно в него два кусочка рафинада. Джонсон немного погрустнела, отмечая, что ей при всём её желании не удастся так быстро съесть лакомство.
Она старалась как можно быстрее закончить с йогуртом.
Роман достал из кармана телефон и посмотрел на время. Было без десяти три. Он удивился как быстро прошло время с момента его пробуждения.
Наконец покончив с йогуртом, Абигейл выдохнула, чувствуя, как сильно выпирает её желудок. Она поморщилась, чувствуя надвигающийся приступ булимии. Но девушка не могла избавиться от еды в туалете кафе. Джонсон скорее хотелось оказаться дома, чтобы там пережить эту паническую атаку. Она почувствовала как слегка вспотела, потому что одежда немного прилипла к ее телу.
Абигейл быстро выпила кофе, не добавляя в него сахар. После Джонсон выжидающе начала смотреть на Романа, который, по всей видимости, не очень-то торопился заканчивать с ланчем.
Годфри заметил, что она была явно чем-то озабочена. Он быстро расправился с кофе и встал. Абигейл тоже поднялась из-за стола и направилась в сторону вешалки, где мирно висела её утеплённая парка чёрного цвета с чёрно-серым мехом на капюшоне. Роман понял этот жест. Он попросил счёт, а потом подошёл к Абигейл, помогая ей надеть куртку.
Официантка оставила коробочку для оплаты услуг и поспешила удалиться. Пока Абигейл застёгивала куртку и укутывалась в шарф, Роман оплатил счёт и поспешил облачиться в своё пальто и шарф.
Они вышли из кафе и Годфри закурил. Он протянул Джонсон сигарету, но та отрицательно помотала головой так, что ее волосы на голове кружились из стороны в сторону. Он только молча пожал плечами.
Роман только сейчас заметил, что Абигейл натягивала на голову оранжевую шапку, подходящую в тон к её шарфу, в котором она прятала своё лицо, стараясь спастись от лёгкого мороза. Роман понимал, что на улице было не так холодно, как чувствовалось Абигейл. Возможно, это связано с постоянной мерзлявостью Джонсон. Она выглядела мило. Милее, чем он когда-либо видел. Абигейл высунула из-под шарфа свой уже немного покрасневший нос, и Роман улыбнулся, выдыхая дым вместе с паром. Он легонько коснулся указательным пальцем её носа, продолжая держать в зубах сигарету «Честерфилд». Она посмотрела на свой нос и её глаза встретились у переносицы. Он должен играть роль примерного бойфренда. Романтичность, которая была Роману явно не свойственна, душила его невидимой нитью, сдавливая шею, напоминая о пари. Он отчаянно играл роль, стараясь не выдавать корыстность своих побуждений. «Я вряд ли получу за это Оскар», — промелькнула эта ужасная мысль в голове Годфри, что парень даже как-то грустно улыбнулся сам себе.
Роман выкинул окурок, который приземлился где-то на дороге, и открыл переднюю дверь «Ягуара», призывая Джонсон сесть в автомобиль.
Она подчинилась. Абигейл села в машину и пристегнулась ремнём безопасности. Защёлка издала характерный звук, оповещая её саму о том, что она в относительной безопасности. Хотя Абигейл считала, что ремни безопасности не всегда могут спасти от смерти, которая в последнее время чувствовалась в воздухе Хемлок Гроув. Посмотрев на ремень, Абигейл мысленно отметила, что недавно в Пенроузе девушка, также пристёгнутая, получила черепно-мозговую травму от удара при столкновении с другой машиной, и скончалась, пролежав несколько дней в коме. Её бойфренд, который оказался водителем на тот момент, чудом остался жив, отделавшись лишь парой царапин и шоком. Абигейл поморщилась от этих мыслей, представив себя на месте той девчушки из Пенроуза.
Роман сел за руль, рухнув на сиденье и по-хозяйски положил руки на руль. Он посмотрел на Абигейл и улыбнулся. Годфри завёл мотор «Ягуара», и они поехали в сторону дома Джонсон.
«Примерный образец бойфренда» — это была единственная мысль, которая крутилась в голове Романа всего его времяпрепровождение с Абигейл Джонсон, которая сейчас сидела в его машине и с неподдельным интересом разглядывала салон раритетного, как ей казалось, автомобиля.
Они ехали в давящей на уши тишине. Роман отчетливо понимал, что образ, который он создал для Абигейл, безнадёжно и бесповоротно засел в её голове. Девушка не сможет убедить себя в обратном ни за что в жизни, ни за какие деньги она не поверит в то, что Роман Годфри — обычный циничный ублюдок, использующий её ради того, чтобы получить сто долларов.
«Ягуар» остановился возле дома Джонсонов, который был обшит сайдингом светло-голубого цвета.
Абигейл уныло выдохнула, до сих пор чувствуя тяжесть в желудке. Она посмотрела в окно, прислонившись к нему лбом. Роман глядел вперёд, чувствуя отвращение к самому себе. Это чувство он испытывал впервые в жизни. Его тошнило только от одной мысли, что скоро всему придёт конец. Ведь, как говорил старина Винс Руманчек, когда был ещё жив: «У всего всегда есть конец». Эта мысль как-то расстроила Романа, но он не подал виду, а лишь угрюмо скорчил лицо и открыл окно, снова прикуривая сигарету. Годфри заметил, что в последнее время слишком часто курил. И парень нашёл этому вполне резонное объяснение — это всего лишь стресс, не более. Во всяком случае, это мысль успокаивала Романа, а большего ему, собственно, и не нужно было. Он посмотрел в окно, подобно Джонсон, сидящей в его «Ягуаре», и всё также прислонившуюся лбом к стеклу. Она издала подобие хрипа. Роман оглянулся на неё, изучая, словно видел впервые в жизни. Он заметил перемены в ней самой: Джонсон перестала грубить ему, не старалась избегать с ним встреч. И только Бог знал, что творилось в дурной, казалось бы, голове Абигейл. «Женщины, — подумал Роман, мысленно отмечая, что резкие перемены обычно не свойственны людям, — странные создания».
И Роман, как бы ему не хотелось, являлся причиной этих перемен. Подобная мысль не особо его радовала. На это была одна обоснованная им самим же причина: Абигейл Джонсон медленно, но верно убеждала себя в том, что те приступы ненависти были связаны с чувством полнейшего одиночества и отсутствия какой-либо поддержки, а издёвки одноклассниц только и подталкивали её на неосознанную агрессию в адрес объекта всеобщего обожания. Ей хотелось заполучить его, обратить внимание Романа Годфри на себя, словно она была мальчишкой, который дергает понравившуюся ему девочку за косички. И это действительно было так. И Абигейл, и Роман это понимали. Хотя, возможно, осознание пришло не сразу. Во всяком случае для Абигейл.
 Джонсон вжалась спиной в сиденье машины и сползла чуть вниз, чувствуя совершенную апатию, которая продлилась не больше двух минут. Ей напоминал об этом желудок, который издал какое-то противное утробное бульканье. Роман посмотрел на неё, вздернув левую бровь.
Она молчала какое-то время, а потом, спустя пару минут, заговорила. Зрачки её метались из стороны в сторону, и Абигейл, наконец, смогла открыть рот:
 — Я пойду, наверное.
 — Конечно, — сказал Роман улыбаясь. — Будем на связи.
Он улыбнулся, прислонив два пальца к виску, а затем убрал их, изображая жест прощания. Абигейл улыбнулась ему в ответ и, отстегнув ремень безопасности, вышла из «Ягуара», несильно хлопнув передней дверью.
Роман наблюдал за тем, как фигура Абигейл скрылась за дверями дома. Он завёл автомобиль и отправился домой, чтобы провести остаток дня в компании кокаина и просмотра тупых телепередач по телевизору.

***

На следующий день, в понедельник, Абигейл стояла на покрытой слякотью лужайке, собственного дома и ждала немного грязный от той же слякоти жёлто-оранжевый школьный автобус.
Джонсон как-то странно, словно в первый раз в жизни, отправлялась в школу, страдальчески оглянулась на дом, поджав губы.
Абигейл отвернулась от дома и увидела только что подъехавший школьный автобус, на котором было написано большими чёрными буквами «Старшая школа Хемлок Гроув». Передняя дверь открыласьо, и оттуда, в прохладный ноябрьский понедельник, вылился гвалт множества подростковых голосов вперемешку со смехом и ругательствми. Абигейл зашла в автобус и села на свободное место у окна в самом конце салона. Двери закрылись с ужасным скрежетом. Автобус отъехал, и Джонсон с каким-то сожалением смотрела в окно, вглядываясь в меняющиеся пейзажи.
Из радио, находившегося возле водителя, Абигейл могла услышать голос Шэкина Стивенса, жизнерадостно поющего «Ол хаус». Она мысленно отметила, что не могла быть такой же радостной сегодня. И сама девушка не могла найти объяснения собственной безразличности. Хотя давно привыкла к этим приступам, которые случались с ней всё чаще за последние несколько недель.
Автобус остановился возле трейлера Руманчеков. В транспорт зашёл Питер с его вечно кажущимися непричёсанными волосами. Сейчас он собрал их в небрежный хвост резинкой. Он уселся рядом с Абигейл, молча отведя взгляд куда-то в сторону. Джонсон же с трудом смогла подавить напор начать разговор с Питером. Каким-то шестым чувством она ощущала, что разговор был необходим. Все прекрасно знали, что Роман и Питер друзь. И Абигейл подумала, что раз уж она девушка Романа, то она обязана хотя бы быть знакомой с Питером Руманчеком, который сидел сейчас с ней рядом и как-то отсранённо смотрел на других учеников.
Абигейл краем глаза видела, что Питер листал какую-то книгу, но вряд ли это было какое-то учебное пособие, по какому-то школьному предмету. Скорее всего, это было что-то из художественной литературы, и Абигейл уверена в этом на сто процентов. Она вновь посмотрела в окно. Джонсон вспоминала вчерашний день и мысленно убивала себя за навязчивость, которую она проявляла утром.
Автобус остановился у Старшей школы Хемлок Гроув. Дверь вновь со скрежетом открылась, выпуская нетерпеливых школьников наружу.
Абигейл вышла последней, перед ней вышел Питер, который сразу направился в здание. Он сжимал в руках книгу (или это был его блокнот с рисунками?), нервно оглядываясь по сторонам. Этот парень вызвал внутри Абигейл интерес. Он выглядел не так, как все, что каждый день заставляло завороженно наблюдать за тем, как он с Романом беседовали о чём-то своём.
В школе прошёл слушок, что в пятницу Романа задержала полиция. Хотя, если мать сама же задерживает сына на его же собственности, можно ли это считать арестом? Во всяком случае, школьники этот случай очень бурно обсуждали собравшись в привилегированные кучки. Джонсон отшатнулась от учеников, которые шли мимо, один даже слегка толкнул её своим широченным плечом. Абигейл прикрыла глаза, а потом открыла, испепеляя спину этого неосторожного мальчишки.
Она шла в сторону класса английского языка, когда Роман схватил её за локоть, притягивая к себе около секции шкафчиков, где несколько недель назад бедную Шелли Годфри довели до слёз. «Как тогда в клубе», — мрачно подумала про себя Джонсон. Она была уверена, что это он — краем глаза увидев часы Годфри.
 — Просто пройдёшь мимо? — спросил он в изумлении.
 — Не хочу, чтобы меня видели с тобой. Подумают ещё, что я твоя подружка.
Роман на мгновение замолчал, а потом открыл рот:
 — Разве это не так?
«Да ты издеваешься, Годфри?» — это была единственная мысль, пронёсшаяся, как молния, в голове Абигейл, а потом тут же улетучилась, словно сквозь облака выглянуло июньское солнце в самый, казалось бы, ненастный день. Это был явно провокационный вопрос, на который Абигейл совсем не хотелось отвечать.
 — Не думаю, что стоит выносить наши отношения на всеобщее обозрение. Во всяком случае, не хочу, чтобы про нас сплетничали ученики, — ответила она на его вопрос, состроив серьёзное лицо.
Роман хотел что-то ей возразить. Он открыл рот и тут же его закрыл. Она была абсолютно права. Абигейл слишком хорошо аргументировала свою позицию, и Годфри больше не нуждался в каких-либо ответах. Если он хочет сохранить свой статус донжуана, то лучше ему не показываться на глазах учеников с Джонсон. Во всяком случае, хотя бы не задавать ей такие слишком громкие и довольно тупые вопросы в людных местах. Роман решил на некоторое время прекратить свои беспорядочные половые отношения с девушками Старшей школы Хемлок Гроув. Да и не только с ними. Во всяком случае, пока он достаточно хорошо не удостоверится в том, Джонсон ему доверяет. Абигейл… Её ум и рассудительность заставили Годфри усомниться в том, что он долго сможет быть кукловодом, остающимся всё время в тени, за сценой этого глупого и наигранного спекталя, в правдопобность которого, кажется, верила только сама Абигейл. И Роман искренне надеялся, что ей не хватит ума догадаться о его с Питером пари, в исполнении которого Годфри сомневался с каждой секундой, проведённой с Абигейл Джонсон.
Он проводил её взглядом, пока она шла до кабинета английского языка. Роман почесал нос и, шмыгнув им, зашёл в класс, усаживаясь на своё место возле окна.
Роман только сейчас заметил, что с Абигейл они учились в одном классе. Столько времени прошло с тех пор, что Годфри почувствовал прилив стыда за то, что он доселе не замечал ее.
 После урока он шёл мимо секции шкафчиков, потому что знал, что Питер будет там. Он увидел цыгана, вытягивающего какой-то листок, сложенный вдвое из прорези в железной дверце шкафчика. Роман посмотрел на Руманчека, прикладывая к губам указательный и средний пальцы, призывая к тому, что он хочет курить и им нужно поговорить.
Питер закатил глаза и неохотно пошёл за Романом в сторону коридора, который вёл в кладовую.
Дверь из кладовой вела наружу и Питер взял кирпич, который лежал возле выхода и подпёр им дверь, чтобы та не захлопнулась за ними. Роман облокотился на косяк двери и прикурил две сигареты, передав одну Руманчеку. Сделав затяжку, Годфри сощурился:
 — Не знаю, имеет ли это отношение к делу, но, чёрт, мне кажется, что в Белой Башне что-то есть. Я могу провести нас туда.
Питер молчал.
 — Ну и? — раздраженно отозвался Роман, почувствовав, что его рука нервно задёргалась.
 — Нет, — коротко ответил Питер, не сводя взгляда с высоких линий электропередач, которые по своей конструкции могли напоминать издалека Эйфелеву Башню.
 — Что значит «нет»? — не унимался Роман, вытаращив свои зелёные глазища на Питера, который был слишком спокоен.
 — Все кончено, — ответил Питер серьезно. — Я не в деле.
 — Что ты, блядь, несёшь? — Роман почти кричал. Он посмотрел на лицо Питера и понял, что друг говорил абсолютно серьезно. Годфри внезапно неудержимо захотелось вырвать тот хвостик на голове Питера. Роман не мог найти аргументы, которые смогли бы переубедить Руманчека. Он открыл рот:
 — Почему?
Питер снова молчал, выдыхая сигаретный дым. Ему не нравился этот разговор — подобные вещи всегда душили Питера, словно его закутали в одеяло и сели сверху. Такие вещи хуже смерти.
 — Это из-за копов? — Роман всё не унимался, пытаясь найти причины столь резкого заявления друга. — Ты попросил от них избавиться, что я и сделал! Кстати, это было очень мило бросить мою машины за пять миль от центра города с пустым баком.
Почему-то Роману подумалось, что это язвительное замечание заставит Питера хоть как-то смягчить своё мнение, но он ошибался.
 — Ладно, — сказал Годфри. — Ладно, это было глупо. Реально глупо, я идиот, и что тут ещё сказать, кроме того, что я идиот, но хватит уже. Подумай о том, что ты делаешь. Ты не можешь уйти из-за такой глупости, как эта, не можешь. Нельзя уйти от… этого.
Последнее слово он произнёс идеально точно, стараясь сосредоточить внимание Питера на том, что их дело действительно важно, и что никто кроме них не сможет ничего сделать, потому что ни один человек в этом городе не видел реальной картины ужасных событий.
Руманчек молчал, думая о том, сможет ли он уйти без лишних слов, кроме тех, что он уже сказал Годфри, который снова выжидающе смотрел на него. А в его глазах было видно раздражение и негодование.
 — Ты, блядь, так и будешь молчать?
 — Тебе лучше уйти, — сказал Питер. — Это всё не для тебя. Ты должен бежать от этих ёбанных смертей, города и своего имени. Начни всё с чистого листа. Сам разберёшься, и я тебе в этом не помощник.
Роман закусил губу, к его горлу подступил ком. Он почувствовал, как затряслась его рука, которая была не в силах удержать сигарету, поэтому Годфри выкинул её в сторону.
 — Спорю, ты доволен, — взвился Роман. Его голос предательски дрогнул. — Уверен, тебе это очень удобно, ты цыганский кусок дерьма! Знаешь что, если ты трахаешь мою кузину, я убью тебя!
Питер посмотрел на него.
 — Ты ничем не лучше меня, — сказал он поникшим голосом. Роман отвернулся: — А ещё этот пидорский лошадиный хвостик.
Питеру ничего не оставалось, кроме как уйти. Он вошёл внутрь школы, хлопнув дверью. Годфри, поджав губы, посмотрел на потемневшее ноябрьское небо. Пойдёт снег или дождь?
 — Бля, — сказал Роман, оставшись в одиночестве. Его горло сжалось. Он не знал, что делать с этой проблемой, свалившейся ему на плечи. Но Годфри знал одно: он не бросит это дело даже под страхом собственной смерти. Роман словно пытался доказать себе, — а возможно, и всему миру, — что он сможет добиться поставленной им самим цели.

________________________
* — Строки из песни Сида Мэттерса «To all of you». Перевод на русский язык, приведённых в тексте строк:
«Для всех вас, Американских девчонок из кино.
Никто не может сказать, кому принадлежит ваше сердце».

========== Глава 6. «Уродство» ==========

Страшно не внешнее уродство, а уродство собственной души

Unlike Pluto — Worst in me.

Питер стоял на автобусной остановке, укутываясь лицом в шарф. Больше всего в жизни ему хотелось сейчас оказаться дома и греться в объятиях тёплого махрового пледа, который его мать купила в секонд-хенде.
К нему подошла Лита Годфри. Её взгляд был обеспокоенным. Она посмотрела вверх, на небо, покрытое тёмными тучами, которые предсказывали то ли снег, то ли дождь. От погоды можно было ожидать чего угодно в последнее время. Она была такая же непредсказуемая, как и все эти тела мёртвых девушек, найденные по всей территории Киллерри парка, заставляя школьниц содрогаться в ужасе от прочитанных заголовков газет, где обычно упоминались такие новости на первой полосе.
Лита переминалась с ноги на ногу и заметно нервничала. Девушка была готова взорваться от потока новостей, которые ей так хотелось рассказать Питеру, стоящему рядом, прямо сейчас и плевать она хотела на то, что о ней подумают ученики школы.
«Аристократка связалась со швалью», — эта отвратительная мысль пронеслась в голове Годфри гулким эхом, заставляя её содрогнуться. Почему-то она почувствовала себя Оливией Годфри, которая так и подумала бы.
«Шваль»
Это ужасное и омерзительное слово может обидеть и поставить человека в самое неловкое положение, которое с небывалой лёгкостью заставляет его плакать, биться головой об стену, чтобы понять за какие такие грехи его могли окрестить таким отвратительным термином. Заставить замкнуться в себе, в своём собственном сердце почувствовать мерзкую пустоту и обреченность всю жизнь жить с таким ужасным пониманием того, что никто и ничто не сможет изменить общественное мнение. Люди — это обыкновенное стадо безмозглых овец, которое идёт за пастухом. К сожалению, пастухом этого стада было мнение высших слоёв общества, где всегда было чёткое неравноправие в плане денег, возможностей по отношению к более низким слоям населения. Перечислять достоинства богачей перед нищими будет бессмысленно — уж слишком длинный список.
Покрытый грязью автобус остановился на остановке, открывая свои ржавые двери. Школьники шли один за другим, словно муравьи в строю. Мысленно Питер удивился такой дисциплине, отмечая, что она чаще всего не присуща подросткам. Он зашёл в автобус и уселся возле окна в самом конце салона. Следом за ним зашла Лита, которая не раздумывая, заняла место рядом с ним. Садилась она аккуратно, чтобы не задеть небольшой живот, который придерживала рукой, и устроившись на сидении она широко расставила ноги. Годфри закатила глаза, ощущая собственную беспомощность и поняла, что ей ужасно неудобно сидеть. Она открыла свою сумочку и достала оттуда документы, протягивая их Питеру. Он посмотрел сначала на неё, а потом на бумаги в папке, которые она держала в руке.
 — Ты читала? — спросил он, взяв в руки документы Нормана Годфри, которые Лита, скорее всего, стащила из его домашнего кабинета.
 — Не роюсь в чужой почте. Во всяком случае, если речь не заходит в ней обо мне.
Питер улыбнулся, разворачивая бежевую папку. Но потом он передумал. Руманчек решил прочитать документы дома, где не будет лишних десятков глаз, которые и так слишком пристально наблюдали за Литой и ним. Автобус проезжал мимо Килдерри парка, когда девушка снова смогла заговорить:
 — Он умер, — сказала Годфри, посмотрев на Питера взглядом полного некого сочувствия, затем посмотрела в окно.
 — Кто?
 — Тот мужик, Фрэнсис Пульман. Единственный, кто, якобы, видел убийство Брук Блюбелл. Он воткнул себе шприц в висок прошлой ночью. Отец сказал, что вид был тот ещё.
Питер молчал и просто выдохнул.
Автобус остановился в устье Киммел Лэйн. Руманчек вышел из него, а за ним направилась Лита Годфри, немного неуклюже передвигая ногами. Питер шёл вниз по холму, то и дело оглядываясь на беременную девушку, которая шла за ним. Но ни он, ни она до сих пор не отметили вслух, что всё это было явно за пределами нормального хода событий.
 — Роман такой странный сегодня, — вслух подметила Лита.
— В смысле? — проговорил Питер, опять посмотрев на Годфри через плечо.
 — Ну, сегодня он какой-то особенно злой.
 — Он злится на меня, — с усмешкой на губах вымолвил он. — А всё потому, что он сам не хочет видеть картину.
 — Почему его забрала полиция? Ты был там?
 — Когда твоя мать использует шерифа, чтобы остудить твой пылкий нрав — немного не то же самое, что быть арестованным.
Больше Питеру не хотелось ничего говорить. Они уже подходили к трейлеру, когда небо окончательно потемнело, а дождь — именно это он и был — начал немного накрапывать. Мысленно Руманчек удивился тому, как быстро менялась погода. И хоть полчаса назад он чувствовал легкий морозец, сейчас же было куда теплее и даже немного душно. Но это на его памяти не самая холодная середина ноября. Поэтому Питер не сильно удивился дождю. Он увидел, что пикапа Линды не было, а значит и лишних ушей и глаз — тоже. И он порадовался этому.
Руманчек открыл дверь трейлера пропуская Литу вперед. Он зашёл за ней следом. Она сняла свое пальто и повесила его на вешалку возле входной двери. Питер сделал то же.
 — Воды?
 — Да, пожалуйста, — ответила она.
В трейлере было очень тепло и уютно, витал запах недавно приготовленного овсяного печенья. Лита оглядела помещение: такое просторное, уютно обставленное, а самое главное — теплое. В трейлере чувствовалось это прекрасное цыганское очарование. Годфри села на диван. Взяв одну декоративную подушку в руки, она начала рассматривать незатейливый разноцветный узор, придающий ей своеобразную прелесть.
Питер принёс прозрачный стакан, наполовину наполненный проточной водой. Лита приняла его из рук Руманчека и почти сразу же припала к нему губами. Она почувствовала приятную свежесть во рту, словно не пила тысячу лет.
Лита поставила стакан на журнальный столик из дерева, накрытый яркой скатертью. Она огляделась ещё раз и увидела, что из коридора выглядывала пара ярко-зелёных кошачьих глаз, которые с интересом разглядывали её. Кот двинулся к ней и прыгнул рядом на диван, принюхиваясь.
Питер достал из холодильника стеклянную пол-литровую бутылку пива и, подойдя к дивану, уселся на него.
 — Каспер, вали, — обратился он к коту, прогоняя его с мебели.
Животное спрыгнуло и как-то злобно посмотрело на Руманчека, чувствуя в нём явную угрозу, как если бы Питер был бродячей собакой. Кот, подняв хвост, прошёл к креслу и запрыгнул на него, удобно усевшись, свернул хвост кольцом возле своего тельца и также пристально уставился на Литу, которой, видимо, очень понравилось животное.
 — Не любишь кошек? — спросила она, обращаясь к Питеру, который сделал глоток из бутылки.
 — Это кот моей матери, она любит животных. Мне больше собаки нравятся.
Лита улыбнулась Касперу. Такого милого кота она никогда не видела в своей жизни. А его глаза были просто очаровательны!
 — Я тебе нравлюсь? — неожиданно сказала Годфри, краем глаза наблюдая за Питером.
В его горле пересохло. Он почувствовал, что рано или поздно, Лита задаст этот вопрос.
 — Ну вот, — сказал Питер, выдыхая, — приехали.

***

Роман стоял в своей комнате, держа в руках стакан с водкой. Его тошнило от всего: от водки, от школы, от себя и… Питера.
«Ёбаный цыган, — подумал он, сделав глоток водки, мгновенно морща лицо, будто съел целый лимон. — Только и умеет, что бросать всё на полпути. Уёбок».
Годфри разглядывал своё отражение в зеркале, мысленно представляя в чём завтра пойдёт в школу. Он должен выглядеть шикарно. Ему было абсолютно наплевать на все: пусть этот варгульф (или как его там?) жрёт всех подряд.
Он подошёл к столу, стоящему рядом с камином, и поставил на него стакан. Роман взял в руки железнодорожное сцепление. Это была его единственная вещь, которую он почему-то хранил, как зеницу Ока.
Роман прошёл в ванную, сжимая в кармане коробочку с мятными леденцами. Ему нужно было расслабиться, а кокаин и водка могли ему помочь как нельзя кстати. Роман зашёл в ванную и увидел своё отражение в зеркале. На него смотрел молодой человек семнадцати лет. Рассыпав белый порошок на маленьком подносе, Роман долго не решался вдохнуть полоску с наркотиком. Он сам не знал, чего хотел. Немного помедлив, Годфри взял купюру и вдохнул кокаин.
Он закрыл глаза, шумно выдохнул через рот. Он долго смотрел на своё отражение в зеркале, отмечая, что взгляд на жизнь стал куда оптимистичнее, чем пару минут назад. Это было действие психотропного вещества и не более того.
Кровь. Ему хотелось её так пугающе часто, словно она была каким-то наркотиком, который мог облегчить какое-то непонятное бремя, словно оно давило на Годфри. Но не было никакого бремени, лишь некая жажда. Несильная, но ощутимая.
Роман взял в руку маленькое лезвие и аккуратно, не царапая кожу, провёл им вверх от подбородка до правой скулы. Быстро выдохнув и закрыв глаза, он полоснул лезвием чуть вниз, чувствуя как тёплая кровь стекала по его лицу тонкой струйкой.
Годфри открыл глаза, дотронулся до раны и осторожно провёл пальцем по своим губам, имитируя макияж Оливии. Он прищурился и сомкнул губы, имитируя поцелуй:
 — Заткнись и поцелуй меня, — сказал Роман самому себе.
Уродство.
 То, что он делал сейчас, было настоящим уродством и другим это назвать никак было нельзя. Роман почувствовал себя самым ужасным и омерзительно отвратительным существом в этом городе. И именно существом. Он прекрасно понимал чудовищность, с которой он относился к каждому человеку в Хемлок Гроув. Понимал, что каждым он может воспользоваться, если захочет. Но вопрос был в другом: хочет ли?
Нет.
Он не хочет быть тем уродом, коим его воспринимают жители города. Он хочет показать всем, — и самом себе в том числе, — что Роман Годфри хороший человек, готовый помочь в любой ситуации. Так заведено в Штатах. Помогать не потому что с это можно поиметь какую-то выгоду, а только потому, что это долг каждого уважающего себя и свою страну гражданина Соединённых Штатов Америки.
Роман услышал звон дверного звонка и дёрнулся от страха. Он наспех смыл кровь с своего лица, наклеил белый пластырь на место преза и, схватив стакан с водкой, спустился на первый этаж.
Управляющий особняка стоял возле лестницы, ожидая появления хозяина.
 — Кто там? — спросил Роман, спускаясь по величавой винтовой лестнице.
 — Клементина Шассо, — четко проговорил управитель. Он держал осанку и правую руку за спиной, а левую — согнул в локте. Выглядело это очень статно и эстетично.
Роман заметно напрягся и, шмыгнув носом, приблизился к управляющему. Тот проводил мистера Годфри в сторону комнаты отдыха, где несколько недель назад Роман разговаривал с Питером.
Молодой человек зашёл в комнату, ровно держа спину, обычно так делают, когда хотят показать, кто здесь хозяин. Обычная психология и только.
В гостиной стояла невысокая чернокожая женщина лет тридцати пяти, не больше. Она была одета в тёмный плащ, держа в маленьких руках значок собаколовов.
 — Ты Роман Годфри? — спросила она прямо и неожиданно.
 — Да, — подтвердил он.
Роман сглотнул ком, застрявший в горле, не дающий ему держать свою интонацию прямо, не выражать никаких эмоций. Но если эта Шассо действительно настолько умна, то она сразу заметила его взволнованность.
 — У тебя кровь, — сказала она и, приблизившись к Годфри, прищурилась.
Роман пожал плечами и постарался придать своему голосу спокойную интонацию:
 — Неудачно побрился.
 — Позволь взгляну, — выдохнула она.
 — Все в порядке, — ответил Роман.
 — Стой спокойно.
Она отклеила пластырь, тут же отметив про себя, что порез поверхностный и нанесен самостоятельно. То, что мальчик был опьянен и его сердце разбито, делало его неосмотрительно беззащитным для её целей.
 — Ничего страшного, — сказала Шассо, улыбнувшись самой доброй улыбкой, которую Роман мог видеть довольно редко, а особенно в свой адрес. — Я Клементина Шассо. Ты знаешь, кто я? — спросила она.
 — Вы собаколов, вроде, — ответил Романа, сжимая в руках стакан с водкой.
В комнату зашла Шелли, осторожно выглядывая из двери. Но тяжелые шаги было невозможно не узнать. Девочка была немного напугана столь поздним гостем, которого никто не ждал.
 — Эй, Шелл, — улыбнулся Годфри сестре. Он тут же понял не в буквальном смысле немой вопрос. — Это Клементина Шассо. Она хочет одеть на Варгульфа намордник.
Доктор Шассо сразу отметила про себя, что голос Романа смягчился, но последняя его фраза заставила её в недоумении уставится на молодого наследника:
 — Прошу прощения?
 — Всё нормально, — Годфри проигнорировал вопрос доктора Шассо и продолжил успокаивать сестру, и когда та поняла, что все действительно в порядке, поспешила удалиться.
Роман услышал, что по крыше барабанил дождь, и прикрыл глаза. Это был явно недобрый знак.
 — Ну? — проговорил Годфри с плохо скрываемой ненавистью. Он испепелял её взглядом, и было ясно абсолютно точно — парень был не рад её присутствию в его доме. И это очевидно, Шассо это видела в нём. Она присела на краешек дивана, когда Роман предложил ей сесть. Сам он разместился в кресле, по-хозяйски развалившись.
Необоснованная ненависть.
Клементина точно знала, что ничего плохого не сделала Роману Годфри, во всяком случае, пока не сделала.
Шассо продолжала смотреть на нервничающего Романа. Он отпил из стакана — ему определённо дискомфортно.
 — Роман, я хочу задать тебе несколько вопросов, — начала она. — Но, прежде чем мы начнем, я хочу, чтобы ты кое-что для меня сделал. — Роман посмотрел на неё, изображая непонимание. — Я хочу, чтобы ты подумал, каким человеком ты хочешь быть. Я тут, потому что пострадали люди, и чем честнее ты будешь со мной, тем больше это поможет мне что-то с этим сделать. Хочу, чтобы ты подумал об этом немного, хорошо?
Роман посмотрел вниз на стакан в своих руках. Потом он поставил его на журнальный столик и как-то неуверенно кивнул.
 — Какая у тебя связь с Питером Руманчеком? — Клементина посмотрела на него, подготавливая себя к потоку лжи из его уст. Всё потому, что она прекрасно понимала, кого из себя представляет Роман Годфри.
 — Ну, мы друзья, — на выдохе сказал Роман. — Тусуемся вместе и всё такое.
 — Питер верит, что он оборотень? — спросила Клементина.
 — Нет, — ответил Роман, отрицательно покачав головой. — Так просто о нём болтают люди.
 — Есть мысли, почему они так о нем говорят?
 — Не знаю. Наверное, они боятся его. Вам бы послушать, что они о нас говорят. Думаю, вы уже слышали, — Годфри улыбнулся, пытаясь сбить Шассо с мысли. Но попытки его оказались настолько тщетны, что ему осталось только сжать челюсти и проскрипеть зубами
 — У них есть причины бояться? — её пристальный взгляд сводил Годфри с ума. Она слишком хорошо знала психологию и превосходно ею пользовалась.
 — Нет, — Роман снова покачал головой, — Питер и мухи не обидит.
 — Почему ты пошел на место первого убийства?
На какое-то время слова повисли в воздухе, как колечко дыма, прежде чем испариться.
«Убийство».
Шассо определенно точно и резко сказала это слово. Роман отметил про себя, что если это убийство, то это сделало сознательное существо, никак не животное. Потому что животные убивают в целях самообороны, либо чтобы прокормить себя. Но в случае Брук Блюбелл было именно «убийство», во всяком случае, по словам Клементины Шассо, которая сидела сейчас перед ним и смеряла его проницательным вгзядом, выискивая определеный подвох в его словах. Но он и не думал врать, не сейчас. Это было бы просто бессмысленно. Роман открыл рот:
 — Я следовал за Питером, — ответил Годфри, делая глоток из стакана.
 — А что Питер там делал? — она изогнула изящную ухоженную бровь и слегка повернула голову.
 — Любопытствовал, посмею предположить.
 — Вы выкопали Лизу Уиллоугби?
Её вопрос поставил Романа в тупик. Он не знал, что ответить. Если скажет правду — будет полным придурком, потому что о таком рассказывать было нельзя, а если не скажет — будет отвечать перед законом.
 — Нет, — коротко ответил он, смотря в одну точку перед собой.
Она шумно выдохнула, залезла в карман своего пальто и вынула оттуда значок, положив его лицевой стороной на столик.
 — Вы выкопали Лизу Уиллоугби?
 — Я же сказал, что не мы, — ответил Роман, голос его снова дрогнул. Он проклял себя уже несколько раз за такую неуверенность.
Она посмотрела на него.
 — Да, — сдавшись, вздохнул он. — Это мы.
 — Зачем?
 — Это было что-то типа ритуала. Какие-то цыганские штучки. Не знаю точно, но не осквернение.
 — Тогда что? — она сложила руки на груди.
 Роман снова выдохнул. Его лицо было очень серьезным, словно он работал на правительство. Он помедлил с ответом, однако потом продолжил: 
 — Питер думал, что сможет ей помочь.
 — Она мертва, — металлическим тоном поправила Клементина. — Ты использовал слово «варгульф». Почему ты сказал это слово?
 — Я не хочу, чтобы вы беспокоили мою сестру, чтобы не подумали, что она и есть варгульф.
 — Когда ты используешь это слово, что ты думаешь оно значит? — спросила Шассо.
Он посмотрел вниз и разгладил свои и без того гладкие лацканы.
 — Это что-то типа болезни, — ответил он на поставленный вопрос. — Как… как голод без аппетита.
Она была ошеломлена, Клементина проморгала несколько раз. Так пристально она смотрела впервые в жизни. Этот парень вызывал в ней странное чувство, что его нужно от кого-то защитить… возможно, от него самого же:
 — Откуда ты узнал это слово?
 — Не знаю, — неумело солгал Роман.
 — Откуда ты узнал это слово? — с напором повторила она.
 — От Питера, — Роман был истерзан её взглядом. И от него он никак не мог спрятаться.
 — Можешь что-нибудь рассказать об эксперименте в Институте Биомедицинских Технологий Годфри, под названием «Уроборос»?
 — Я знаю только одно: этот символ что-то значит. То есть, все символы, конечно же, что-то значат. Но что значит  этот значит — я не знаю. Знаю, что что-то… случится.
Он поднял стакан, отпил и поставил на место. Но потом снова потянулся и поднял его, Годфри определенно нервничал, и Шассо это видела. Кольцо от конденсата, образовавшееся в том месте, куда Роман в первый раз поставил стакан, объединилось с кольцом, от второго раза изобразив на столике знак бесконечности.
 — Иногда я вижу всякие вещи. Слышу странные голоса в моей голове, но не могу разобрать, что они говорят, — тихо, словно боясь собственной глупости, сказал он. — Не знаете, что это значит? — спросил Роман. Он посмотрел на Шассо, а глазах его мелькнул огонёк надежды, что, возможно, она сможет пролить свет на эту запутанную ситуацию. Словно она была психотерапевтом.
 Клементина рассматривала парня, сидевшего напротив неё: нестабильный, сверхчувствительный наследник огромной компании, выросший без должного родительского контроля, с проблемами злоупотребления психоактивными веществами и алкоголем — было бы странно, если бы он не видел «всякие вещи».
 — Я не могу знать, что они значат для тебя, — ответила она, чувствуя его странное, необъяснимое ему состояние. Он сам не знал, чего хочет.
Роман сгорбился и провел пальцем вверх и вниз по запотевшему стакану.
 — Я… я могу вам помочь, — сказал он. — Я могу больше. Белая Башня. «Уроборос». Я могу выяснить, что это. Мой отец построил это место. Мое имя Годфри.
 — Имя, это просто имя, — сказала она, улыбнувшись как-то даже ласково. — Это хорошо, что ты хочешь помочь, — произнесла она. — Это здорово. Но ты не можешь.
 — Почему нет? — не унимался Роман, сжав руку в кулак так сильно, что костяшки побелели.
Клементина посмотрела на него. В его глаза, которые так по-детски умоляюще смотрели на неё. Она не хотела делать ему больно, хотя ей показалось, что больнее того, что, вероятно, сделали недавно, мальчику уже никто не может сделать. Он был такой девственно наивный, что это настолько удивило Шассо, будто она видела в нём не самодостаточного и холодного Романа Годфри, а маленького мальчика, просящего прокатить его на карусели с лошадкой второй раз. В иной раз она обрадовалась тому, что была предназначена для куда более великих целей, но никак не для материнства.
 — Бог не хочет, чтобы ты был счастлив, — начала она, заглянув в глаза мальчику, сидевшему перед ней. Как бы ей не хотелось этого признавать, но Роман Годфри был ещё ребёнком, совершенно неприспособленным ко взрослой жизни, хотя он пытался всеми силами доказать обратное, — он хочет, чтобы ты был сильным.
Ребёнок.
Ужасным было то, что на пороге своего восемнадцатилетия Роман до сих пор оставался таковым.
Доктор Шассо потянулась за своим значком, мирно лежащем на столе. Оставаться в этом доме больше не было смысла: здесь Клементина не сможет продвинуться в своём расследовании, а всё из-за невероятно сентиментального мальчика, который отчаянно хотел ей что-то возразить. Она это видела слишком отчетливо, что даже он сам не мог объяснить невероятную интуицию Клементины Шассо. Самым удивительным оказалось то, что она «читала» Годфри, словно он — открытая книга, которая была неактуальна несколько лет и сюжет её можно предугадать за следующие секунды.
 — Роман, дорогой, не представишь мне наших гостей, — голос Оливии прозвучал, как спасительный маяк для потерявшегося корабля.
Роман и Клементина оглянулись и увидели, что на пороге комнаты стояла миссис Годфри, державшая в руках бумажные пакеты с продуктами. Мать Романа стояла в белом велюровом спортивном костюме и солнцезащитных, абсолютно сухих, очках.
 — Могу я спросить о цели вашего визита? — вежливо поинтересовалась она.
 — Есть определенные нестыковки в моем расследовании, — ответила Шассо. — Просто расставляю все точки над «i».
 — Больше ни слова, — сказала Оливия, поставив пакеты на пол, а потом их забрал управляющий и понёс на кухню. — Мы, конечно же, очень рады предложить всё, чтобы вам ни понадобилось в расследовании. Могу я угостить вас чаем или, возможно, бренди? Снаружи сейчас не слишком приятно.
 — Извините, миссис Годфри, но, к сожалению, я не могу остаться. Спасибо за разговор, Роман, — Клементина похлопала Годфри по плечу и, улыбнувшись его матери, вышла из дома, не сильно хлопнув дверью.
Роман сидел всё также сгорбившись, смотря в одну точку. Он тяжело вздохнул, когда Оливия присела рядом с ним.
Она посмотрела на стол, где стоял стакан сына и заметила воду. Она закатила глаза и сказала:
 — Дорогой, у нас есть подставки для стаканов, — голос её звучал мягко и заботливо, как и подобало голосу матери.
 — Прости, мам, — пробурчал Роман.
 — Что у тебя с лицом, милый? — спросила Оливия, приглядываясь к пластырю на лице сына.
 — Царапина, — бросил он, проморгав несколько раз, сгоняя пелену. — Всё нормально.
 — Глупая ты обезьянка, — Оливия грустно улыбнулась, обняв Романа, словно он был всем для неё.
Телефон Годфри зазвонил, заставляя вздрогнуть от неожиданности. Он поморгал ещё несколько раз, приводя себя в чувство. Вздохнув, он поднялся из кресла, сжимая в кармане своих штанов смартфон. Роман вышел в фойе, сглотнул слюну и взял трубку, стараясь прочитать имя того, кто ему звонил.
 — Роман, слава Богу, ты ответил, — говорил обеспокоенным голосом его дядя Норман.
 — Что-то случилось? — спросил Годфри, приближаясь к окну и всматриваясь в пейзаж за стеклом: дождь превратился в настоящий ливень. Капли в сумасшедшем ритме били по жёлтым листьям, иногда так сильно, что те быстро падали и мешались с грязью.
 — Да, — согласился Норман. — Мэри в истерике. А у меня тут просто цирк, и нет шанса вырваться. Есть идеи, куда могла подеваться Лита?
Роман помедлил с ответом. Он недолго стоял молча, глядя на дождь и деревья.
 — Вообще-то, да, — согласился он. — Есть в меня одна мыслишка.
 — Спасибо, — начал Годфри, в его голосе слышалось облегчение, словно с его плеч свалилась невероятно тяжёлая ноша. — Будут новости — позвони мне. Мэри уже вся на нервах. Спасибо.
 — Я тогда поеду.
 — Да, конечно. Всего хорошего, Роман. И ещё…
«Если он сейчас опять поблагодарит меня, я закричу».
 — До свидания, Норман, — сказал парень и повесил трубку.
Роман шмыгнул носом и отправился в свою комнату, где быстро накинул на себя рубашку и пиджак. Годфри ещё раз посмотрел на себя в зеркало и, довольно улыбнувшись, спустился вниз.
 — Роман, в чём дело? — спросила Оливия, выходя в фойе.
 — Лита пропала, — коротко сказал Годфри, не смотря на мать, которая, только услышав эту новость, заметно забеспокоилась.
«Лита, пожалуйста, не находись сейчас у этого ублюдка», — эта мысль так навязчиво сидела в голове Романа, что он был готов молиться всем известным ему богам, лишь бы только это не оказалось так.
Он выскочил из особняка, быстро пробираясь к своему «Ягуару». Дождь усилился, словно понимая, что случится явно что-то плохое. И каким-то шестым чувством Роман смог это ощутить.
Он залез в машину, быстро завёл двигатель и отправился в устье Киммел Лэйн.

***

Абигейл дернулась и тихо вскрикнула от грома за окном, который заставил её сердце подпрыгнуть и забиться в сумасшедшем танго. Она прикрыла глаза, а затем тихонько рассмеялась собственной глупости.
«Ненавижу дождь», — подумала она, почти мгновенно вспоминая свой навязчивый детский страх этого ужасного звука, неясно откуда исходящего грохота где-то вдалеке.
Джонсон выдохнула, и уселась на подоконник, выглядывая в окно. Чёртов дождь, потемневшее небо — всё это наводило небольшой ужас, как будто это была не жизнь, а какой-то дешёвый фильм ужасов из восьмидесятых годов.
Абигейл сглотнула ком, когда за окном увидела какую-то странную фигуру, вырисовывающуюся на фоне тёмной лужайки её дома. Сердце девушки вновь подпрыгнуло, а поток адреналина не давал мыслить более-менее рационально, заставляя мозг проецировать то, чего не было на самом деле.
Страх.
Невероятный страх сковал всё тело Абигейл, словно она опять увидела тот кошмар с головами мёртвых девушек, кровью в ванной и… Романом Годфри в главной роли. Джонсон ощутила невероятный ужас, когда поняла, что родители сейчас в Портленде, гостят у бабушки и дедушки Абигейл. Она осталась одна.
«Первый закон фильмов ужасов, — подумав об этом, её губы тронула нервная усмешка. — Сейчас этот мужчина ворвётся в мой дом и убьёт меня».
Человек за окном стоял, не двигаясь, словно садовый гномик.
Абигейл оглядела лужайку и заметила стоящий возле тротуара «Ягуар», а он мог принадлежать лишь одному человеку этом городе.
 — Да ну нахуй, Роман, что тебе здесь надо? — спросила она у самой себя, будто смогла бы дать ответ на этот риторический вопрос.
Она спустилась на первый этаж дома, передвигая ногами так быстро, что чуть кубарем не скатилась с лестницы.
 — Роман? — спросила Абигейл, распахивая входную дверь.
Он поднял голову, выставил ладони и смотрел, как сквозь пальцы просачиваются капли дождя.
 — Просто дождь, — ответил он.
 — Ты придурок? — спросила она, не ожидая этого вопроса от самой себя. — Зайди в дом, простудишься.
Роман не отказался, но и не двинулся с места, и тогда Абигейл протянула к нему руку. Послышался глубокий раскат грома, заставляя Джонсон снова дёрнуться. Годфри взял её руку, и она провела его в коридор своего дома.
 — Господи, ты насквозь промок, — сказала Абигейл, рассматривая своего бойфренда.
С Романа капала вода, образовав в коридоре небольшую лужицу.
 — Прости, — сказал Годфри, заглянув в её глаза.
Ему больше не хотелось ей врать, не хотелось вводить в заблуждение. Впервые в жизни Роман Годфри был готов отказаться от своих принципов ради того, чтобы показать, что он не моральный урод.
 — Поднимись в мою комнату, — начала Абигейл, потянув его наверх. — Прими тёплый душ. А я схожу тебе за одеждой. Думаю, одежда отца подойдёт.
Джонсон проводила взглядом Романа, который молчал почти всё время, но перед этим всучила ему чистое полотенце. Она двинулась в сторону комнаты родителей. Абигейл вытянула ящик с отцовскими вещами и начала рыться в них, выискивая сухие штаны и футболку для Годфри. Она аккуратно сложила одежду обратно в ящик, а когда вернулась в свою комнату, Роман уже вышел из ванны. Нижняя часть его тела была обмотана бежевым полотенцем, и Абигейл, прижав сухую одежду к груди, покраснела. Она отвела взгляд и протянула вещи Роману, который едва заметно улыбнулся, заметив смущение своей подружки.
 — Где ты оставил мокрые вещи? — спросила Джонсон.
Роман пальцем указал в сторону ванной комнаты. Абигейл прошла в уборную и взяла его холодную, мокрую одежду и развесила её там же, где весели и другие вещи, — на специальной сушилке. Когда она вернулась, уже одетый Роман стоял возле постели, разглядывая предметы на прикроватной тумбочке.
Девушка почему-то невероятно нежно улыбнулась и прошла к нему. Роман рассматривал браслет, который она оставила на тумбочке.
 — Красивый? — спросила Абигейл.
 — Да, — согласился Роман.
Джонсон взяла его за плечи, повернула к себе и усадила на кровать. Она взяла плед, укрывая его. Сама же села на кровать напротив Романа. Он сидел сгорбившись и молча раздумывал над чем-то своим. Над чем-то, вероятно, очень интимном, чем бы он ни с кем не стал делиться. Таким загруженным девушка ещё никогда не видела Романа Годфри.
 — Что с тобой? — спросила Абигейл, всматриваясь в его лицо, пытаясь выяснить ментально, что с ним случилось.
Роман опустил голову, чтобы не встретиться с ней глазами. Абигейл заметила красный подтек из-под пла-
стыря на его щеке.
 — Роман?
Он смотрел, не моргая и его щеки блестели, он плакал.
 — Всё в порядке, — сказала Абигейл, чувствуя, что её сердце как-то самопроизвольно ёкнуло. — В порядке, эй, — она пододвинулась к Годфри, взяв его за руку.
 — Эй, — отозвался он, не поднимая головы.
 — Почему бы тебе не рассказать мне обо всем? — продолжила она. — Может, тебе нужно выговориться кому-то?
Роман закрыл глаза и опустил лицо на жёсткий, уродливый кулак. Затем расслабил его. Его плечи дрогнули, он беззвучно рыдал. Сердце Джонсон сжалось, к горлу подступил ком, будто она сама была готова разрыдаться от невыносимой жалости и боли, которую он испускал, словно вибрацию. Абигейл это чувствовала невероятно точно.
 — Роман, — позвала его Джонсон требовательнее, но её голос всё равно предательски дрогнул.
 — Я урод, — неожиданно выдал он, заставив Абигейл удивиться. Она вытаращила на него свои тёмные глаза.
 — Что? — в недоумении спросила Джонсон. Она надеялась, что ослышалась.
 — Я урод. Я уродливый человек.
Она взяла лицо Годфри в ладонь, поднимая. Абигейл взглянула в его заплаканные красные глаза. Она сразу же отметила, что он был под наркотиками. Роман открыл рот и произнёс:
 — Во мне есть уродство, которое невозможно любить.
Роман выдернул свою руку из её, закрыл лицо ладонями и снова заплакал. Покрывало спало, и его плечи в одежде её отца поднимались вверх и опускались вниз, словно он пытался летать.
Абигейл молчала и так и не смогла выдавить из себя слова поддержки. Джонсон решила, что пусть лучше он исчерпает поток слёз, а потом она спросит ещё раз, если это, конечно, понадобится.
Роман поднял голову и посмотрел на Абигейл. Сейчас она казалась ему ангелом-хранителем, которого у него никогда не было. Он вытер слёзы ладонью и, тяжело вздохнув, улыбнулся сквозь силу. Ещё никогда никто не смог вызвать у него чувство определенной защищённости.
Рука Годфри легла на затылок Джонсон. Он притянул её к себе, целуя. Сейчас ему это было жизненно необходимо — нужно забыть этот ужасный день как можно скорее.
 Абигейл потеряла тот момент, когда оказалась прижата Романом. Его тело нависало над её, и она чувствовала себя крайне слабой, потому что не смогла сказать ему «нет» тогда в клубе.
Но девушка заметила, что все её одноклассницы с завистью смотрели на неё, и Джонсон соврёт сама себе, если не признает, что ей это безумно нравилось.
Роман целовал её аккуратно в этот раз, словно она была сделана из хрусталя, и одно только малейшее неосторожное движение могло разбить её. Он чувствовал, что она принадлежит только ему. Это чувство пьянило, давало забыться на какое-то время. Он не любил её, а она, Годфри на это надеялся, не любила его.
Роман медленно спустился к шее Абигейл. Засос с прошлого раза до сих пор остался на месте, что вызвало у него какую-то радостную усмешку. Запустив руку под футболку Джонсон, Годфри аккуратно прикоснулся к её маленькой груди, сжимая её. Он слышал, как она стонала.
Музыка. 
Эта музыка так дурманила, приводила в экстаз, что Роман совершенно позабыл о проблемах. Об этом ёбаном Питере, о том, что он видел, как его кузина занималась сексом в цыганском трейлере.
Сняв с себя футболку и бросив её куда-то в сторону, Роман снова поцеловал Абигейл, которая мысленно отметила, что в клубе он был грубее, но мягкие прикосновения его рук нравились ей намного больше.
 Но даже когда Годфри вошёл в Абигейл, сильно и упруго, то не мог перестать думать о том, к чему приведут их отношения и стоит ли об этом вообще задумываться сейчас. Он двигался медленно, с каждым его движением Джонсон извивалась, двигалась ему навстречу. Она лежала снизу, он был на ней. Рука девушки была раскрыта, и его пальцы лежали между её, а потом Роман взял её руку, сжимая. Второй он подлез под неё, прижимая к себе так близко, что расстояние между их телами сводилось к миллиметрам. Свободная рука Абигейл легла на спину Годфри. Джонсон чувствовала тепло, исходящее от него, и это чувство было незаменимо.
Она негромко вскрикнула, когда почувствовала то сладостное чувство полного удовлетворения. Она чувствовала полную расслабленность, словно она была в облаках, а потом резко упала вниз. Роман кончил в неё, совершенно позабыв обо всём. Он рухнул рядом с Абигейл, не выходя из неё полностью. Джонсон прикрыла глаза, когда почувствовала, что Годфри приобнял её за плечи.
 Абигейл хотела что-то ему сказать, но поняла, что это не нужно. Девушка и так прекрасно знала, что его подружка, других слов ей и не нужно было. Она была абсолютно в нем уверена: знала, что он не бросит её завтра, как очередную шлюху.

***

Роман стоял в своей высохшей одежде и смотрел, как Абигейл спала в своей кровати, свернувшись калачиком. Он улыбнулся, когда укрывал её одеялом. Такая добрая и даже наивная, как и он сам.
Годфри аккуратно сложил вещи, которые Джонсон ему дала, и оставил их в кресле. Он прошёл к выходу из комнаты своей «подружки» и, обведя помещение прощальным взглядом, покинул дом Абигейл Джонсон. Нет, он не собирался разбивать ей сердце сейчас, пока сам не убедится в том, что она его окончательно возненавидит, как в старые-добрые времена.
Он сел в свой «Ягуар», закуривая сигарету.
У него ещё дела в Белой Башне.

========== Глава 7. «Останься» ==========

«Я слишком молод, чтобы быть таким бесчувственным…
…дай мне почувствовать хоть что-то»
— из песни Джеймса Янга «Feel Something»

Hurts — Stay

Больничная койка находилась на чердаке, в комнате Шелли. На всю комнату пищал прибор, показывающий биение сердца. На кушетке, облачённый в одеяние пациента, лежал Роман Годфри. На его голове в области лба наклеен белый пластырь, который закрывал зашитую рану, полученную в результате автомобильной аварии. На лице виднелись маленькие царапины от осколков лобового стекла. Годфри был неподвижен: ни один мускул на его лице не двигался вот уже несколько дней. Но грудь от дыхания продолжала вздыматься вверх, а затем также медленно опускаться. Он был жив. В нос были вставлены трубочки для вентиляции легких.
Показания приборов возле Годфри можно было назвать линиями его жизни. Электрокардиограмма, пульс, давление, температура, уровень кислорода в крови. Данные в конкретном случае, правда, не очень хорошие. Чтобы понять это, совсем не нужно быть врачом.
Оливия ждала появления Нормана и Литы Годфри, она позвонила на его телефон и сообщала новость о том, что не драгоценный мальчик находился в состоянии комы. Она стояла с прямой осанкой, в общем-то, как и всегда, но её взгляд был настолько печальным, что вокруг, казалось, рушился её мир. Она подавила поток подступающих слез и, выдохнув, опустилась на стул рядом с кушеткой. Оливия прислонила к лицу ладони, уткнувшись в них. Она плакала.
Отстранив ладони от лица, «женщина в белом» с колоссальным трудом посмотрела на сына. Роман выглядел настолько безмятежным, словно он спал. Но эти трубочки, все эти приборы напоминали Оливии, что это было не так. Она всхлипнула.
Она убрала с его лба прядь тёмных волос. От её сына исходило тоже тепло, что и раньше.
 — Пожалуйста, — всхлипнула Оливия, погладив сына по лицу. На её щеках блестели дорожки от слез. — Пожалуйста, прости меня. Я так зациклилась на мужчине, которым ты должен стать, что забыла о мальчике, которым ты являешь. Я так боюсь, дорогой. Я столько лет строила эту жизнь для нас. Для меня не впервой ломать что-то ценное и прекрасное, потому что сжимать объятия для меня естественнее, чем отпускать. Я и раньше лишалась всего. Ты не знаешь, что значит приносить жертву. Я не хочу терять тебя, даже если это значит тебя отпустить.
Оливия услышала, что дверь открылась. Она наспех вытерла слёзы тыльной стороной ладони и повернулась на звук.
Норман ворвался в комнату. Он выглядел растерянным и невероятно напуганным. Лита плелась за ним следом. Годфри посмотрел на Романа — племянник лежал перед ним, но в нём отсутствовало присутствие, которое отличало его от просто спящего человека. Воспоминания и запахи этого чердака, так знакомые с детства, мешали ему дышать полной грудью. Норман молча стоял какое-то время.
 — Нужно поговорить, — бросил он Оливии. Она посмотрела на него и встала со стула, пошатываясь.
«Женщина в белом» вышла с чердака, следуя за Норманом, который заметно нервничал.
 — Ты же понимаешь, что ему нужно быть в больнице? — спросил он у Оливии, когда они спускались по винтовой лестнице.
 — Он останется здесь, Норман, — твёрдо заявила она, остановившись на одной из ступенек.
 — Как это случилось?
 — Передозировка, — выдохнула Оливия, чувствуя, что к ней опять подкрался поток слёз от отчаяния. — Он был под ними и устроил сцену в Институте.
 — Почему он вообще был там? — спросил Норман.
 — Я не знаю.
Он нажал пальцем на вершину пирамидки, украшающую конец перил.
 — Оливия, скажи мне правду, — сказал он, выдохнув. — Ты что-нибудь знаешь о проекте «Уроборос»?
 — Я говорила тебе, я не знаю ничего о том, что там происходит. Это имеет какое-то отношение к Роману? — злилась Оливия, искренне не понимая, почему Годфри вообще спросил об этом. Её сын в коме; неужели Нормана заботит только то, что Йохан Прайс что-то скрывает? Вздор!
 — Почему он был там? — повторил Норман Годфри. — Там что-то произошло, ты не можешь действовать, словно это не так.
Оливия повернулась к нему и посмотрела с отсутствующим, что было по его опыту для неё непривычно, взглядом. В её глазах полнейшая пустота.
 — Норман, последнее, что меня сейчас заботит — это действовать, — ответила она.
Оливия прикурила сигарету, спустившись на первый этаж. Она вошла в кухню и облокотилась руками на раковину. Стряхнув пепел в неё, Оливия вновь посмотрела на Нормана. Он был напуган. Годфри, также как и она, не знал, что делать. Кома — угрожающее жизни состояние между жизнью и смертью, и Норман, боясь того, что племянник может не выкарабкаться из него, тяжело вздохнул.
«Держись, парень».

***

Абигейл стояла в в холле школы, поглядывая в зеркало, которое было в её шкафчике, когда к Питеру подошла обеспокоенная Лита с видом, будто из неё выжали все соки. Джонсон удивилась, что до сих пор не видела Романа, да и его машины не было на школьной парковке. Она напрягалась.
Питер стоял возле шкафчиков, нервно переминаясь с ноги на ногу. После вчерашней ночи, проведённой с Годфри, он боялся чувствовать себя неловко, а особенно, если Лита заговорит с ним об этом. Она ему нравилась. Без сомнения, но захочет ли она быть с ним, когда узнает, кто он есть на самом деле.
 — Все в порядке? — спросил он у Литы, когда она уткнулась носом ему в грудь.
Абигейл навострила уши.
 — Нет, — ответила Годфри. Она оторвалась от Питера. — Роман в коме.
Абигейл почувствовала, что земля уходит у неё из-под ног. Она пошатнулась, но постаралась скорее выпрямиться, чтобы никто ничего не заподозрил. В её рту пересохло, руки как-то нервно затряслись, и девушка почувствовала, будто из неё выпили всю кровь, потому что очень неестественно побледнела кожа. Она увидела это в своём зеркале. Чувство полного опустошения нахлынуло так быстро и неожиданно, что Джонсон захотелось закричать. Дальше она не слышала, о чем разговаривали Руманчек и Годфри, потому что в ушах появился шум.
Остаток учебного дня Абигейл провела в раздумьях; в самой себе она отметила перемены, которые Роман заметил сразу. Она дёрнулась, когда прозвенел звонок и толпа школьников рванула из класса биологии. Джонсон вышла последняя, заставив обратить на себя внимание преподавателя, но он промолчал.
Машина Абигейл находилась уже несколько недель в ремонте, поэтому девушка, уже который день подряд, шла на автобусную остановку. Там она встретила Питера. Он выглядел спокойно, словно ничего и не произошло. Джонсон это почему-то разозлило, но она промолчала. Абигейл стояла мрачная, как туча, грозящая ужасным ливнем.
Питер понял сразу: Роман выполнил все условия пари.
«Сучоныш», — эта мысль развеселила Питера, он улыбнулся самому себе.

***

За прошедшую неделю ничего не изменилось. Роман всё также находился в коме и прогресса в лечении не было.
И лишь спустя неделю Абигейл, подавив поток страха навестить своего бойфренда, стояла на пороге дома Годфри. В ней смешался невероятный поток эмоций: от страха до невероятного смущения. Она сглотнула ком, застрявший в горле и нажала на дверной звонок, ожидая, что её скорее прогонят, чем пустят в дом.
Спустя пару минут, дверь открылась, и Абигейл увидела её — Оливию Годфри во всей красе.
Оливия была довольно высокой женщиной с длинными густыми чёрными волосами. Она была вечно облачённая в белый цвет. Ухоженная, приятная женщина на вид. Невероятно очаровательная.
«Наверное, за ней бегало в своё время множество мужчин, — подумала Абигейл, оглядывая миссис Годфри с ног до головы. — Неверотяно».
 Да? — сказала Оливия, возвращая Джонсон в реальность.
 — Здравствуйте, миссис Годфри, — протороторила Абигейл. Она подумала о том, как жалко выглядит по сравнению с матерью Романа. Также она почему-то подумала, что Годфри, узнав, кто Джонсон такая, не одобрит выбор сына. — Я… хотела бы навестить Романа.
«Женщина в белом» изогнула чёрную ухоженную бровь и, скрестив руки на груди, сказала:
 — Могу я поинтересоваться, кто вы и зачем хотите навестить моего сына?
 — Меня зовут Абигейл, — представилась Джонсон. — Я… девушка Романа. Я очень хочу его увидеть.
Оливия постояла пару секунд на пороге, улыбнулась и сделала шаг назад, пропуская Джонсон в дом.
Абигейл, зайдя внутрь, тут же невольно оглядела просторное фойе. Она сразу же отметила про себя, что о таком доме ей стоит только мечтать. Джонсон убрала прядь волос за ухо и в смущении посмотрела на Оливию. Женщина моргнула и пошла вверх по лестнице. Абигейл двинулась за ней.
Они поднимались молча, и Джонсон ощутила то напряжение и волнение, которое витало в воздухе. Она тихо выдохнула.
Они поднялись до дверей лифта и Оливия нажала на кнопку вывоза. Годфри посмотрела на Абигейл и слегка улыбнулась.
Когда лифт приехал, Джонсон сделала шаг назад, будто бы двери были чем-то сверхъестественным. Оливия вошла в кабину, а Абигейл прошмыгнула рядом. «Женщина в белом» нажала на кнопку, и лифт очень медленно повёз их на чердак.
 — Это так странно, что Роман завёл подружку, — зачем-то подметила Оливия, скрестив руки на груди.
 — Почему? — спросила Абигейл, краем глаза посмотрев на женщину, стоящую рядом.
 — Не знаю. Просто до этого у моего сына не было подружек.
Джонсон ничего не ответила, лишь как-то печально выдохнула.
Лифт остановился, и его двери со скрежетом открылись, представляя взору Абигейл комнату Шелли. Девочка сидела за компьютером и с помощью карандаша что-то печатала. Джонсон вышла из лифта. Она оглянулась на Оливию Годфри, которая в следующее мгновение скрылась за дверями лифта.
Абигейл сглотнула ком в горле. Тихо и осторожно, чтобы не отвлекать Шелли, она двинулась к больничной кушетке, на которой лежал Роман.
 — Привет, — сказала Джонсон Шелли, смотря на её неестественно широкую спину.
Шелли дернулась. Она повернулась к Абигейл и взяв в руки свой телефон и стилус.
 — Привет, — сказал несвойственный человеку компьютерный голос.
 — Мне зовут Абигейл.
 — Приятно познакомиться, Абигейл, — сказала «Шелли». Девочка наблюдала за Джонсон, которая присела на край стула, стоящего возле больничной кушетки. — Ты скучаешь по нему?
Абигейл засмущалась и улыбнулась, опустив взгляд. Её щеки залились краской. Шелли мысленно отметила, что реакция девушки, сидящей возле кушетки её брата, была как у всех девиц дамских романов, которые читают женщины в возрасте за тридцать. Абигейл подняла взгляд на Шелли и убрала за ухо ту же прядь, что и раньше.
 — Если бы это было не так, то меня бы здесь не было, — сказала Джонсон, уперев руки в бёдра.
 — Что ты думаешь он видит? — спросила Годфри, посмотрев на Романа.
 — Я не знаю, Шелли, — выдохнула Абигейл, хлопнув себя по бёдрам. — Правда не знаю. А ты?
 — Мне кажется, что это похоже на путешествие. Осознание самого себя. Он должен найти что-то.
Абигейл сощурилась, слушая Шелли. Видение этого мира у девочки было совершенно другим. Джонсон опустила взгляд на Романа, который выглядел, как ей показалось, очень плохо. На его лице появилась щетина, а его закрытые веки немного дёргались.
Сквозь большие окна чердака в комнату пробивались солнечные лучи. В комнате летала пыль, и на солнце её было очень хорошо видно.
Абигейл удивилась этому, потому что только вчера был ливень. Но свет через окна придавал определенной красоты этому помещению.
«Как свет надежды о выздоровлении», — подумала Джонсон и эта мысль засела в её голове.
Она вновь посмотрела на Романа. Сердце Абигейл как-то сильно сжалось от вида её бойфренда, которому хотела бы помочь, но не знала чем. Если бы только она могла воздействовать на него, как тогда, на парковке, сейчас он бы смог встать.
Шелли поднялась со стула и направилась в сторону лифта. Девочка прекрасно поняла, что Абигейл нужно было побыть с ним наедине. Годфри нажала на кнопку и ждала, когда поднимется лифт. Шелли вошла в кабину и скрылась за её дверями.
Джонсон опустила голову. Она почувствовала себя в ужасно. Понимая то, что ничем не может помочь, почувствовала себя невероятно жалко. Она не врач, и вообще не знает, как на человека действует состояние комы. В её горле пересохло, а все слова, которые она хотела ему сказать — забылись.
Она решила начать с малого: с приветствия. Абигейл поздоровалась с Романом, а в ответ услышала лишь пищание аппарата, показывающего пульс.
 — Ты знаешь, — голос Джонсон не сильно дрожал, и она боялась того, что сейчас заревёт, как какая-то девчонка из плаксивой мелодрамы, — я слышала, что когда человек в коме, с ним надо разговаривать. Уверена, тебе об этом сказали раз три-четыре за ту неделю, что тебя нет с нами. Блядь, прости, я говорю так, будто ты умер. Извини.—
Она выдохнула очень громко, шмыгнув носом.
 — Прости, что не пришла раньше. Я боялась.
Аппарат издал противное пиликание. 
 — В общем, сейчас я здесь. Я хочу сказать только одно, Роман, — она всхлипнула, чувствуя себя максимально неловко, — вернись. Ты должен делать то, что вы делаете с Питером. Я знаю это, потому что вы оба слишком орёте об этом. Особенно Руманчек. Если… — она осеклась, — когда ты проснёшься, расскажи мне, что вы задумали. Ты нужен Шелли. И, знаешь, где бы ты сейчас ни был, ты должен знать, что мы ждём тебя. Останься.
Она уткнулась лицом в ладони, но так и не смогла заплакать.

***

Оливия вытерла лицо Питера своим головным платком, и теперь он держал его прижатым к окровавленному рту. Внутренняя сторона его щеки была прокушена, и парень обследовал её своим языком.
Руманчек посмотрел в окно, вспоминая о предстоящем полнолунии. Он, Лита и Оливия сидели в пикапе «женщины в белом». Шелли сидела в багажнике машины, потому что в салон авто она бы не влезла, даже если захотела бы. Они ехали к трейлеру Руманчеков молча, не говоря ничего. 
Тишина, звенящая в ушах, сводила с ума своим невероятным напряжением.
Лита посмотрела на Оливию, когда та обернулась, и вопрос, который Годфри хотела задать читался в её глазах.
Оливия выдохнула и ответила на вопрос, который так и не был задан вслух:
 — Его состояние без изменений.
Лита опустила голову.
Прошла ещё неделя после того, как Роман Годфри оказался в коме. О нём говорили в школе, в классах о нём молились перед тем, как начать урок. Но всего этого как будто было недостаточно, чтобы он наконец проснулся.
 — Мне придётся отвезти тебя домой, дорогая, — сказала Оливия Лите.
Девушка ничего не ответила. На лице «женщины в белом» возникло выражение обдумывания своей ответственности, как взрослой, и, смягчившись, она произнесла:
 — Хотя бы позвони маме. Она и так на пределе в последнее время.
Они вошли в трейлер. Линда сидела в кресле, поглаживая Каспера по спине. Руманчек встала, когда услышала звук открывающейся двери. Она увидела сына и в изумлении прикрыла рот рукой. При виде опухшего глаза Питера и разбитой губы, у Линды заняло не меньше пятнадцати минут на выражение своего горя и злости.
 — Полная луна может привести сюда людей, — сказала Оливия, посмотрев в окно.
Питер кивнул, не в состоянии противиться такому несчастливому стечению обстоятельств. Он поднялся и начал упаковывать рюкзак необходимых вещей для ночи в доме Годфри.

***

Питер оглядел гостевую спальню, которую ему выделила Оливия Годфри в своём доме. Эта была просторная, с большими окнами и огромной кроватью комната. О такой комнате он мог только мечтать, но и его маленькая комнатушка устраивала Руманчека больше, чем вся эта роскошь.
Питер бросил свой рюкзак с вещами рядом с кроватью. Он плюхнулся на неё, раскинув руки и ноги, словно морская звезда. Кровать была очень мягкой и удобной.
Он встал и направился к старинному зеркалу, которое стояло справа от двери. Питер посмотрел на своё отражение и ужаснулся: его разбитая губа немного набухла. Выглядел он не просто отвратительно, а кошмарно. Руманчек выдохнул, представляя себе, как завтра он сможет пойти в школу, если, конечно, пойдёт. Унижение от избиения сжимало его горло, словно его душили огромные ручищи какого-нибудь здорового дальнобойщика.
Питер вышел из комнаты в фойе и отправился на кухню. Там чувствовался запах жареной говядины, и Питер почувствовал, как заурчало у него в животе. Он прикрыл его рукой, чтобы скрыть свой голод, но разве это могло помочь? Линда Руманчек ворковала на кухне, бегая из стороны в сторону. Она осмелилась взять на себя ответственность быть поваром сегодняшнего ужина. Оливия сидела на стуле, а рядом с ней расположилась Лита, которая то и дело поглядывала на своего парня.
 — Твоя кухня — просто мечта, — сказала Линда Оливии, когда повернулась.
 — Это зависит от того, кто готовит на ней, — скромно улыбнулась «женщина в белом».
Питер мысленно отметил про себя, что никогда не думал о том, что будет ужинать в доме Годфри, и эта перспектива как-то раззадорила его. Он уселся на стул напротив Оливии. Она загадочно улыбнулась ему.
«Ты ведь прекрасно знаешь, кто я такой, — подумал Питер, напрягаясь под пристальным взглядом карих глаз Оливии Годфри. — Не удивлюсь, если ты ещё и встречала, подобных мне».
Линда повернулась, объявив о том, что ужин готов.
 — Обычно мы ужинаем в столовой, — сказал Оливия, вставая. — Туда всё принесут. Пойдёмте.
Она проводила своих гостей в столовую, где всё уже было готово к ужину. На столе лежали столовые приборы, стояли бокалы для вина и две салатницы с зелёным салатом.
Оливия села на своё место во главе стола.
 — Пожалуйста, присаживайтесь, — сказала она гостям.
К ним подошёл официант, который разлил вино по бокалам и стоял возле входа в столовую на тот случай, если виноградный нектар понадобится ещё кому-нибудь.
Питер сел на стул, придвигая его к столу. Он сглотнул ком в горле и посмотрел на Шелли, которая села напротив него. Он наклонил голову на один бок и приподнял бровь, вызвав слабую улыбку на губах Шелли, но когда он попытался улыбнуться ей в ответ, у него получилось лишь поморщиться из-за распухшей ссадины. Оливия в это время спряталась за улыбкой в глазах и весело сплетничала с Линдой. Питер не знал, что заставило упыря, сидящего слева от него, стать неожиданно гостеприимной, но именно это и заставило его как-то немного напрячься.
На стол поставили стейки. Питер положил кусок мяса и гарнир — печёный картофель и салат — себе на тарелку. Оливия помогла Шелли положить пищу на тарелку. Сама она положила себе салат и стейк.
«Следит за фигурой?» — подумал Питер, нанизывая кусочек мяса на вилку.
Оливия подняла бокал, чтобы чокнуться им и неожиданно сказала:
 — За Романа, — на её глазах снова заблестели слёзы.
 — За Романа, — подхватил Питер.
После ужина Шелли отправилась в гостиную смотреть телевизор. За ней отправились Оливия и Линда, которые продолжали весело что-то обсуждать.
Питер и Лита стояли в фойе.
 — Пойдем, навестим его, — сказала она, посмотрев на своего бойфренда.
Они поднялись на чердак, сохраняя молчание, которое никто из них не решался нарушить.
Кушетка Романа стояла тогда возле окна. Свет луны из окна падал на его лицо, немного освещая. Лита подошла к кузену, отмечая, что даже в таком состоянии он был необычайно красив. Она посмотрела на Питера и спросила:
 — Если ты соберёшься сбежать отсюда, ты мне скажешь?
 — Я не сбегу, — постарался убедить её Питер.
 — Я с тобой сбегу, если что, — улыбнувшись сказала Лита.
Питер выглянул наружу, посмотрев на диск луны. Он безнадёжно выдохнул:
 — Я недостаточно быстр, чтобы обогнать это, — сказал Руманчек, отмечая небольшую грусть в своём голосе.
Она посмотрела на ротер в ухе Романа. Лита подумала о том, что, возможно, завтра случится ещё одно убийство. И она почему-то была в этом уверена больше, чем на сто процентов. Она ненавидела это неведение, как ненавидела и то, что её любимый кузен в коме. И Годфри сфокусировала свой взгляд на медицинском приборе в ухе Романа, надеясь, что Питер развеет её сомнения, поэтому она молчала и ждала от него каких-то слов.
 — Я хочу, чтобы ты пообещала мне кое-что, — начал Питер. — Завтра ночью, мне нужно, чтобы ты пообещала, что с заходом солнца ты будешь с кем-нибудь дома, и что бы ни произошло, не выйдешь всю ночь. До восхода.
 — Что ты собираешься делать? — спросила она бессмысленно, взяв руку Романа в свою. Так к ней приходило осознание того, что она в относительной безопасности.
 — Ты же знаешь, что ты просто человек, да? — спросила Лита, отведя взгляд на Руманчека. — Как и все мы. Мы просто люди.
 — Через час после заката, — голос Питера был строгим и очень серьёзным, а взгляд сосредоточен на ней, — ни при каких обстоятельствах не покидай дом. И ни при каких обстоятельствах не позволяй никому войти.
 — И что потом? В следующий раз я увижу тебя в тюрьме? Или на твоих похоронах? Я вообще увижу тебя после этого?
Питер молчал, чувствуя, что не может дать ответы на все вопросы Литы Годфри, которые сыпались, как оползень. Он не мог просто дать ей ответы, не хотел её беспокоить лишний раз. Руманчек искал глазами нечто хрупкое, но не ценное. Он выбрал настольную лампу и швырнул её об пол. Лита испугалась этого насилия, который достиг желаемого эффекта, а Питер всем сердцем ненавидел этот эффект. Он должен был это сделать, чтобы она увидела его беспокойство, чтобы она поняла. И, пожалуй, насилие — было лучшим показателем его беспокойства.
 — Либо ты сделаешь так, как я говорю, либо никогда меня больше не увидишь, — произнёс он.
Снаружи показался проблеск света; приехал ее отец. Лита отпустила руку Романа и стёрла слезы со своих щёк. Она посмотрела на Питера. Заплаканные глаза Годфри были красными и зелеными, как самое ужасное в мире Рождество.
После ее ухода, Питер присел на кровать Романа. Положил руку ему на голень и потряс его.
 — Всё будет хорошо, — сказал он скорее себе, чем Годфри. — Всё будет хорошо.

***

Утром Питер проснулся от толчка Линды. Мать посмотрела на сына и ласково улыбнулась.
 — Как ты себя чувствуешь, — спросила она, взгляд её был полон беспокойства.
 — Так же, как и выгляжу, — усмехнулся он, поднимая голову с подушки, отмечая, что на ней осталась кровь с его губы.
 — Завтрак, — сказала она, натягивая на свою ладонь рукав и вытирая кровь с губы сына.
Оливия снова отдала власть над кухней Линде Руманчек. Шелли, которая опять сидела напротив Питера, старалась есть с чрезмерной деликатностью, чтобы скомпенсировать увлечение едой из-за нервов, однако её ложка слишком часто стучала о края чашки с кашей, стоявшей перед ней. Питер вновь постарался ей улыбнуться, но вышло это также скверно, как в прошлый раз.
После завтрака Оливия позвала Шелли, чтобы отвезти её в школу. И когда Линда и Питер остались одни, Руманчек подошла к бару и выудила оттуда бутылку скотча и добавила его в свой утренний кофе.
Питер водил пальцем по своей кружке. Он нашёл в ней трещину и увлечённо начал ковырять в ней ногтем. Он вспоминал вчерашний вечер, вспоминал заплаканное лицо Литы и почувствовал невероятную ужасную боль в области груди.
Отхлебнув чай из кружки он сказал:
 — А что, если она следующая? — вновь подумав о Лите, сказал Питер.
Линда выдохнула и подошла к сыну. Он обвил вокруг неё свои руки и уткнувшись ей в живот заплакал.
 — Нахуй все эти убийства.
Звук чьих-то шагов заставил Питера оторваться от матери и посмотреть, кто же шёл на кухню.
Вошёл Роман, который тёр свой глаз тыльной стороной ладони. Но он, казалось, не особо разделял восхищения читы Руманчеков его пробуждению. А потом он сказал величайшую в мире глупость:
 — Кто скажет, сколько времени?

========== Глава 8. «Сущность» ==========

 Сказать, что человек состоит из силы и слабости, из разумения и ослепления, из ничтожества и величия, — это значит не осудить его, а определить его сущность.
 — Дени Дидро 

Two Feet — You’re so Cold

Роман Годфри возвышался над своей больничной кушеткой нервно кусая свою губу. На койке лежал Питер, согнувшись калачиком. Годфри сложил руки на груди, внимательно рассматривая друга.
После вчерашнего полнолуния Питер выглядел просто ужасно. Во всём была виновата Шассо. Всадив в Питера дротик с транквилизатором, она обрекла двух невинных дочек шерифа на верную смерть.
Роман посмотрел на Питера, когда тот начал двигаться. Руманчек открыл глаза и несколько секунд смотрел в потолок чердака. Он попытался сесть, но острая боль пронзила всё его тело, он захрипел. Роман подскочил к нему, придерживая друга за плечи.
 — Тише, — сказал Роман, посмотрев на друга. — Не двигайся, — он замолчал, а потом добавил: — Я видел тебя.
 — Ч-что? — спросил Питер, тупо смотрятся Годфри, явно не понимая, что он говорил.
  — Ну, как ты превращался обратно.
Повисло гробовое молчание. Питер уставился на Годфри, чувствуя всю неловкость этого момента.
 — Да? — удивился Руманчек.
 — Да, — согласился Роман, почесав затылок. — Это… это было блядски красиво.
 — Ладно, — сказал Питер, отвернувшись. — Голова-то как раскалывается. Ты меня притащил сюда? — спросил Питер, жмурясь от боли, приподнявшись на локтях.
 — Последний раз, когда я тебя видел, ты лежал на земле, — ответил Годфри, пожав плечами. — Шассо всадила в тебя дротик.
 — Вот же сука, — выдохнул Румачнек, рухнув на кровать, прикрыв ладонями лицо.
 — Я пытался ей сказать, что это не ты, она хотела тебя увезти. Блядь, блядь. — Роман начал нервно кусать ноготь на большом пальце руки. — Я должен был лучше бороться за тебя.
 — Бороться? — Питер снова приподнялся на локтях.
 — Я пытался её остановить, но, блядь, у неё была пушка. И я уехал, просто ехал вдоль реки, пока не придет что-нибудь на ум, и тут позвонила моя мать и сказала дуть домой и присматривать за тобой.
 — Твоя мать? — удивился цыган, как-тот недоверчиво покосившись на Годфри, который занервничал ещё сильнее.
« С каких пор упыри заботиться о таких, как я», — подумал Питер.
 — Ага. Две недели пролежал в сраной коме, а она даже не поинтересовалась, как я.
Руманчек огляделся. Комната Шелли нисколько не изменилось. Разве что теперь это он лежал на больничной кушетке вместо Годфри. Он присел, руками слегка сжимая свою голову. Он посмотрел на друга, очень сильно нервничающего.
 — В общем, вернулся я такой домой, ты уже был здесь, а её — нет, — Роман снова закусил ноготь, словно виновато опустив взгляд.  — Это не все новости.
 — Лита? — голос Руманчека дрогнул.
 — Нет-нет, она в порядке, — успокоил его Годфри. — Варгульф добрался до дочек шерифа.
Питер выдохнул, чувствуя облегчение. Теперь он может быть абсолютно спокоен.
 — Я не уверен, что это был варгульф, — неуверенно сказал Руманчек, подняв край одеяла, заглядывая туда. Он обнаружил себя без нижнего белья.
 — То есть?
 — Я не могу быть уверенным в том, что это варгульф. Я не чувствовал его этой ночью. Это не он. И я пока не знаю, кто это может быть. Это самое ужасное. Нужно узнать, как умерли дочки шерифа.
Роман сглотнул ком в горле, прикидывая несколько вариантов, кто мог быть этим беспощадным убийцей.
 — А от моей матери слышно что-нибудь? — голос Питера снова дрогнул, он вырвал Годфри из размышлений.
 — В каком смысле?
 — Если ублюдки знают обо мне, то и о ней, — Руманчек попытался встать, но Роман остановил её, придерживая его плечо рукой.
 Он выдохнул, а после сказал:
 — Я съезжу в трейлер и посмотрю, в порядке ли она. Оставайся здесь, — он потер лицо и заметил, что на руках остались черные следы копоти. — Что ж, похоже, привезу тебе сменную пару носков.
Роман хлопнул Питера по плечу и отправился к лифту. Нажав на кнопку вызова, он начал нервно переминаться с ноги на ногу. Щелчок оповестил его о том, что средство передвижения по дому приехало. Годфри оказался на первом этаже и, спустившись по винтовой лестнице, вышел в фойе. Подойдя к входной двери, Роман накинул на себя пальто, обмотался шарфом и вышел из особняка, прикуривая сигарету. Он подошёл к кабриолету «Ягуар» 1971 года выпуска и, докурив сигарету, сел в машину. Парень откинул голову на сиденье и выдохнул. Роман понял, что ему нужно оповестить свою «подружку» о его пробуждении. Годфри завел мотор автомобиля и выехал.
Роман направлялся в сторону устья Киммел Лэйн. Музыка в машине разряжала его напряженное состояние души. Он думал о том, что хуже уже быть просто не может. Ни он, ни Питер понятия не имеют, кто может быть убийцей, и эта мысль сводила Годфри с ума. Но если это не варгульф, то кто?
Годфри припарковал «Ягуар возле пикапа Линды Руманчек. Роман сразу удивился, что она до сих пор была здесь. Он быстро спустился по лестнице, вниз к трейлеру.
Роман ужаснулся, увидев во что местные горожане превратили когда-то уютный двор Руманчеков. Были перевёрнуты пластиковые стулья (один был даже сломан), столик, стоящий когда-то с этими стульями, плавал в маленьком пруду, гамак они разорвали в клочья. Годфри прикрыл рот рукой, когда увидел, что голубоватый трейлер был расписан ругательствами ярко-красной краской. Роман прошел в обитель Руманчеков, но и там словно ураган прошёлся. Все вещи валялись на полу, стол был перевернут ножками вверх. Линды не было.
«Куда она делась?» — спросил у себя Роман.
 — Эй? — он прошёлся вдоль трейлера, привлекая к себе внимание, будто в помещении кто-то был. — Есть кто?
 — Привет, — сказала Линда Руманчек, вылезая из тайника в полу.
 — Твою ж мать, — испугавшись выругался Роман, когда увидел мать Питера перед собой.
 — Цыгане умеют прятаться, — пожав плечами, сказала она и улыбнулась.
 — Вы в порядке? — спросил Годфри, выглядывая в ней видимые повреждения.
 — Да, — выдохнула она, посмотрев на разруху в доме. — Как Питер?
 — Он в порядке.
 — Это мой Питер, — с гордостью в голосе изрекла Линда, уперев руки в бока. — Ладно. Забавно, но по сравнению с другими местами, здесь просто рай. Подай лампу, Роман, и тарелку с ракушками.
Он нагнулся, взяв в руки настольную лампу. Поглядев на неё какое-то время, он передал её в руки матери Питера.
 — Деньги они забрали, — недовольно пробурчала Линда, заглянув в свой бумажник.
Она взяла со стола книгу и кинула её на покрывало, которое расстелила на полу.
 — Вы, видимо, еле успели, — выдохнул Роман, выискивая глазами тарелку, о которой говорила Линда.
 — Да, — протянула она, почесав затылок. — Дестини меня предупредила.
— А она-то откуда знала?
 — У неё свои методы, — Линда кинула ещё пару вещей, необходимых ей, на покрывало. — Ты фотографию Николая не видишь?
Роман отрицательно замотал головой.
 — А! Вот она! — Линда аккуратно положила фотографию.
— Питер ночевал у меня, — осведомил её Роман на случай, если она не знала, где сейчас находился её сын. — Можете ехать за мной.
— Это навряд ли, — натянуто улыбнулась Линда. — Что-то Руманчеки и Годфри уж сильно сдружились.
Она связала покрывало в узелок и накинула его на своё плечо.
 — Это вы о чем? — вздернув бровь, спросил Роман.
 — А что, неужели не понятно? Хочешь помочь Питеру не пускай к нему ублюдков, которые это сделали.
Роман вышел из трейлера, оглядывая двор. Он попытался представить ты былую простую красоту этого двора. Годфри набрал номер Питера, нервно прикусив ноготь на мизинце.
— Ну же, — сказал он сам себе. — Где ты, Пит?
— Да? — послышался голос Питера.
 — Это я, — осведомил его Роман. — Твоя мама в порядке, но вот трейлер… он выглядит так, будто в нем Шелли плясала, — оглядывая трейлер через плечо, хмыкнул Роман, закурив.
 — Блядь, — шумно выдохнув в трубку сказал Питер. Роман даже тогда почувствовал его напряжённость.
 — Ты как там?
 — Пойдёт, но жрать хочу, как скотина.
Роман улыбнулся, а потом сказал:
— Холодильник твой. Давай, я скоро буду.
Он докурил сигарету, выбросил её куда-то в сторону и пошёл в сторону трейлера. Он зашёл и увидел, что Линда вышла из комнаты с рыболовной удочкой в руках.
 — Эй, малыш, — сказала она Касперу, он мяукнул хозяйке.
 — Куда вы поедете? — спросил Роман, наблюдая за матерью Питера, которая оглядывала трейлер прощальным взглядом.
 — Не знаю, — она, с узелком на плече, пожала плечами. — У тебя на кошек нет аллергии?
Роман отрицательно покачал головой.
 — Ну и отлично. Питер иногда его любит.
Роман взял кота на руки и начал гладить его короткую шерсть. Кот тревожно замяукал, и парень постарался его успокоить. Кот начал мурчать, когда руки Годфри начали чесать его за ухом. Каспер ласково бодался в ответ.
Линда вышла из трейлера, а Годфри отправился за ней следом. Они шли молча.
 — Я поеду к Дестини, — сказала мать Питера, усаживаясь в свой пикап.
Роман устало выдохнул, провожая взглядом машину Линды Руманчек. Годфри посадил кота на заднее сиденье своей машины. Он снова закурил, вспоминая о том, что ему необходимо заехать ещё кое-куда. Парень присел на капот «Ягуара». Он посмотрел на наручные часы на своей руке и, выдохнув, сделал затяжку. Он потёр переносицу, выдыхая сигаретный дым.
Он выдохнул опять. Выкинув окурок, Роман сел в машину и поехал к дому Абигейл Джонсон.
Он ехал в тишине, обдумывая как он будет себя вести и что будет говорить. Он вёл машину медленно, словно оттягивая неизбежный момент встречи с Джонсон. Он видел её. Видел в своём астральном сновидении. Абигейл явилась ему там, когда он шёл по коридору собственного дома. В тот момент он видел её, но она была словно чужой. Она была такой холодной к нему, как раньше. И Роману это сильно не понравилось. Были вещи, которые не давали ему покоя до сих пор. После его пробуждения, он думал о том, что, возможно, что-то изменилось, и Роман не знал, что именно.
Годфри остановился возле дома Абигейл. Сидя в машине, он написал ей сообщение, потом он начал внимательно вглядываться в окна, словно ожидал того, что девушка начнёт выглядывать. И когда он увидел, что она действительно выглянула из окна, чтобы удостовериться в правдивости пробуждения своего бойфренда, Роман довольно улыбнулся, чувствуя, что Джонсон как никто другой будет бегать за ним, пока он не положит этому спектаклю конец. Он вышел из машины и сел на капот «Ягуара».
Абигейл вышла из дома, накидывая на себя куртку. Роман повернул голову к ней. Она рванула к нему. Он встал и повернулся к ней всем телом. Джонсон обвила свои руки вокруг него, словно не видела парня сто лет. Годфри услышал, как она всхлипывала, бормоча что-то себе под нос. Неожиданно Роман почувствовал себя актёром ужасной девчачьей мелодрамы, и это ему совершенно не понравилось. Он отстранил от себя Абигейл и посмотрел на неё. Она выглядела невыспавшейся, тёмные круги под её глазами слишком отчетливо были видны на её бледном лице.
Роман убрал непослушную прядь ей за ухо.
 — Как давно ты проснулся? — спросила Абигейл, вглядываясь в его лицо.
 — Вчера, — коротко ответил он. — Прости, что не сказал раньше. Есть вещи, которые не могли ждать.
Джонсон промолчала. Она прекрасно помнила, как сидела рядом с ним, а палец на его руке несильно дёрнулся. И этот жест был самым хорошим признаком для выздоровления.
Годфри прошёл мимо своей «подружки» и открыл ей дверь «Ягуара», призывая ее сесть. Девушка молча вздохнула, но подчинилась. Она села на переднее сиденье автомобиля Романа и пристегнулась ремнём безопасности. Годфри сел за руль и, посмотрев на неё краем глаза, завёл мотор кабриолета, поехал в сторону особняка семейства Годфри.
Роман включил радио для разряжения откуда-то взявшегося напряжения. Абигейл молчала, водя указательным пальцем по стеклу.
Каспер мяукал на заднем сидении, будто бы моля о том, чтобы его выпустили. Джонсон оглянулась к коту и, улыбнувшись, начала гладить его.
 — Где ты его взял? — спросила она, взяв кота и усаживая его себе на колени.
 — Мать Питера попросила приглядеть, — ответил Роман, не сводя взгляда с дороги. — У тебя есть аллергия?
 — Нет. А что?
 — Ничего. Просто поинтересовался, — сказал он с явным холодом в голосе.
«Ягуар» остановился возле двери, ведущей в особняк Годфри. Абигейл вышла из машины, ещё раз оглядывая этого величественное строение, в котором она была лишь однажды. Роман же был довольно внимательной личностью, сразу заметил полицейскую машину, и он понятия не имел, что она может здесь делать.
«Неужели кто-то сдал Питера?» — подумал Роман, быстро перебирая ногами.
Он позвал Джонсон идти за ним в дом. Годфри шёл быстро, когда услышал крики, доносящиеся из комнаты, которая вела на задний двор. В коридоре он увидел дрожащую и светящуюся Шелли, которая шаталась из стороны в сторону и хрипела. Абигейл зашла за ним следом и увидела очень странную картину: двое полицейских не по форме, один держал Питера Руманчека за волосы, чтобы тот не мог сдвинуться, а второй — целился пистолетом в Шелли, а Лита Годфри сидела на полу, держась за свой живот. Джонсон прикрыла рот рукой и посмотрела на Романа. В таких случаях она могла быть либо хладнокровной и спокойной, либо чрезмерно напуганной. Сейчас она была спокойна, но показала вид, будто была напугана. Очевидный расчетливый шаг, чтобы запутать окружающих.
Роман подошёл к Шелли и улыбнулся ей, проведя большим пальцем по её щеке, потом он сказал также спокойно и подбадривающе:
 — Не бойся, Шелл.
Годфри повернулся, окинув всех взглядом полным злости. Он двинулся в сторону полицейских, Джонсон сделала то же. Оба представителей закона направили своё оружие на Абигейл и Романа, которые, как бы комично это не выглядело, напоминали Бонни и Клайда.
 — Роман? — в тяжелом воздухе прорезался тонкий голосок Литы. — Ты проснулся!
Питер посмотрел на Годфри и надеялся, что тот воспользуется своим чертовски необходимым сейчас гипнозом.
 — Назад, — сказал носатый полицейский, снимая пистолет с предохранителя.
 — Я целюсь ей в голову, — подхватил его толстый напарник без единого намёка на шею, целясь в голову Джонсон. — Так что, парень, не поворачивайся.
«„Шея“ и „Нос“», — весело подметила про себя Абигейл, оглядывая двух полицейских, один из которых держал её на мушке, готовый вот-вот выстрелить и оставить лишь ошмётки её мозгов на дорогом ламинате.
Роман сглотнул ком и с искрой надежды о одобрения посмотрел на Питера, который был сейчас в не самом лучшем положении. У него начали затекать руки от наручников.
Годфри улыбнулся Руманчеку и повернулся.
 — Думаешь, не выстрелю? — спросил «Шея», перекладывая палец на спусковой крючок, но продолжая смотреть в глаза Романа.
 — Засунь пистолет себе в рот, — сказал Роман Годфри, на ходу смотря прямо в глаза толстому полицейскому.
Абигейл быстро прошмыгнула в сторону второго полицейского, пока все внимание «Шеи» было сфокусировано на Романа, и, посмотрев на носатого своими тёмными глазами, сказала:
 — Отпусти его.
«Шея» уже начал засовывать оружие себе в рот. Полицейский дрожал от страха, чувствуя скорую погибель.
«Нос» же сопротивлялся отчаянно, и на попытки Абигейл сбить его с мысли, он лишь ответил ей:
 — Хуй тебе.
Джонсон посмотрела на него ещё раз, вкладывая всю свою жизненную энергию, затем повернувшись к Роману, она заметила, как тот кивнул ей.
 — Если ты сейчас его не отпустишь, то на счёт «три», он, — она показала указательным пальцем на «Шею», — пустит себе пулю в рот, — как можно убедительнее сказала она «Носу».
 — Раз, — сказал Роман, убирая руки за спину и слегка улыбнувшись носатому.
 — Два, — подхватила Абигейл, требовательно.
«Нос» в один шаг оказался рядом с Питером, снимая с него наручники. Руманчек, как только освободили его запястья, пододвинулся к Лите.
 Носатый полицейский повернулся к Абигейл, направляя на неё свой пистолет.
 — Какого хуя, тупая ты сука? — спросил «Нос», заглядывая в тёмные глаза Джонсон.
 — Подойди, — строго сказал Годфри, выставляя руки в стороны.
Полицейский покорно подошёл к Роману, убирая своё оружие в кобуру. Годфри нагнулся, приглядываясь.
Джонсон стояла позади парня. Девушка почувствовала, что из её носа неожиданно потекла кровь, она коснулась двумя пальцами под своей губой и почувствовала тёплую вязкую жидкость. Роман продолжал смотреть на двух полицейских.
«„Шея“ и „Нос“», — снова весело подметила про себя Абигейл, размазывая кровь по лицу.
Годфри ещё пару секунд стоял молча, выдумывая самое ужасное наказание для этих двух кретинов, которые посмели зайти в его дом.
 — Садитесь в машину, — строго начал Роман, переглядываясь сначала на «Нос», а потом на «Шею», — и поезжайте по семьдесят девятому шоссе до границы Штата. А потом, ты, — он показал на «Шею», который уже вспотел, но продолжал держать пистолет у себя во рту, — вытащишь пушку изо рта, а ты, — он показал на «Носа», — ударишь себя по лицу так, чтобы сломать свой отвратительно огромный нос. Пока-пока, мальчики, — помахал им Роман, сжав зубы.
Оба полицейских покинули дом Годфри в чувстве полного недоумения и отвратительного унижения. Роман начал вытирать тыльной стороной ладони кровь, которая побежала у него из носа.
Питер и Лита встали с пола.
 — Роман, — строго начала Годфри, смотря в глаза кузена. — Роман, что вы с ними сделали?
 — Предложили сменить обстановку, — усмехнулся он, шмыгая носом. Роман посмотрел на Питера и сказал: — Тебе тут опасно.
 — Да ты что? — протянул Руманчек, усмехаясь.
Роман взял Абигейл за локоть и потащил в ванную, чтобы смыть кровь с её лица. Годфри обернулся на Питера и строго посмотрел на него, мысленно призывая одеть хотя бы футболку.
 — Кто это? — спросила Лита у Руманчека, проводя Джонсон и своего кузена непонимающим взглядом.
 — Подружка Романа, — выдохнув ответил Питер, посмотрев на Годфри.
 — У Романа подружка есть? — удивилась она.
 — Сам в шоке.

***

 — Чёрт, где мы? — спросил Питер, когда Роман остановил машину у старой каменной церкви.
 — Мы раньше гуляли здесь с отцом, — ответила Лита, посмотрев в окно.
 — Это всё территория больницы? — выходя из кабриолета, снова спросил Руманчек, не сильно хлопая дверью машины, за что получил гневный взгляд Романа.
 — Рад видеть тебя в добром здравии, Роман, — сказал Норман Годфри, разводя руками, увидев племянника.
Лита держала в руках Каспера и посмотрела на отца, словно она чувствовала в чём-то свою вину.
 — Но кто-то из вас должен был мне сказать, — Норман указал пальцем на племянника и на дочь, которые оба как-то вжались от его строгого взгляда.
 — Прости, пап, — начала Лита, она отдала кота Питеру, а сама засунула руки в карманы, — как-то всё закрутилось.
 — Рад, что ты в порядке, обратился Норман к Питеру. Лита рассказала, что горожане сделали с твоим домом. Это просто позор.
 — Давно надо было ремонт сделать, — выдавил из себя Питер, вызывая на губах отца Литы усмешку.
 — Идём, — сказал Норман, призывая всех следовать за ним в старую церковь.
Роман посмотрев на Абигейл, двинулся за дядей. Лита оглядела деревья и старое кладбище, слегка поёжившись от непонятного страха, словно она была Луисом Кридом*, который увидел Вендиго**. Питер же, выдохнув, молча шёл за Норманом в церковь. И когда Годфри открыл дверь, Руманчек почувствовал как пыль наполнила его легкие, только он зашёл. Он громко чихнул, заставляя кота, которого держал, дёрнуться и впиться когтями в его руку. Питер выругался и Каспер выпрыгнул из его рук, приземляясь на четыре лапы. Подняв хвост, кот по-хозяйски начал всё обнюхивать.
Абигейл оглядела помещение. Оно было большое, просторное и пыльное. Она прошла вглубь здания и увидела ванную. Джонсон сразу же отметила про себя, что её тут быть не должно. Она усмехнулась, представляя, как Питер будет в ней мыться, если будет, конечно.
 — Неплохое убежище, — присвистнула девушка, развернувшись на пятках, оглядывая старый храм ещё раз. Её свист эхом ударилось об стены.
 — Эту церковь забросили, когда построили новую, — сказал Норман, оборачиваясь. — Так что никто и не подумает сюда сунуться. Можешь лечь там, где сможешь найти хотя бы не сантиметровый слой пыли.
Роман присел на стул, который напоминал трон. Положив ногу на ногу, он посмотрел на Литу, которая снова съёжилась.
 — Роман, — обратился к нему Норман. — нужно поговорить.
Годфри цокнул языком, встал со стула и направился в сторону выходящего из церкви Нормана.
Он вышел из храма, прикуривая сигарету. Норман смотрел на него, словно бык на красное полотно, которое держал матадор.
 — Что? — спросил Роман, делая затяжку.
 — А теперь рассказывай, какого хера творится — вскипел Норман, уперев руки в бока.
 — Да просто порой…
 — Со всеми, блядь, подробностями, — перебил его Норман, переходя на крик. — В этом участвует моя дочь!
 — Мы думали, что это варгульф. Это такой сумасшедший волк, — на выдохе сказал Роман, потом он сделал затяжку.
 — Под словом «варгульф», что ты имеешь в виду?
 — Это такой оборотень.
 — Ты хоть понимаешь, что говоришь с психиатром, — начал Годфри, строго посмотрев на племянника, — а не с ёбанным шаманом?
 — А вы представьте на минутку, что мои слова — правда, о’кей? Что тогда?
 — Это Питер? — мужчина указал пальцем на церковь.
 — Нет, — выкинув окурок, вымолвил парень, посмотрев на дядю.
 — Лита знает, что вы затеяли?
 — Вроде, — носком туфель он раздавил окурок, потушив его. — Но она, кажется, не верит.
 — А эта девчонка, что с тобой?
 — Нет, — голос Романа немного дрогнул. — Я ей не говорил. Во всяком случае, пока не говорил.
 — Так что? — Норман рассмеялся. — Вы хотите найти того, кто это сделал? Ты говорил, «варгульф» — вы его ищите?
 — Нет, — покачал головой Роман. — В том-то и дело, что мы не знаем, кто это. Мы думали, что это варгульф. Но Питер ошибся, полагая, что это он. Руманчек не почувствовал его в прошлый раз. Значит, это не он. Во всяком случае, по словам Питера.
 — Вы не нашли этого человека?
 — Нет, — Годфри опять покачал головой.
 — Почему? — с напором спросил Норман.
 — Я был в коме.
Норман Годфри покачался из стороны в сторону, а потом, словно его осенило, сказал:
 — Точно. А теперь, в двух словах, что вы знаете?
 — Пока ничего, — пожав плечами ответил Роман. — Надо узнать, как были убиты дочки шерифа Сворна. Я надеюсь, вы нам поможете. Вы же там глаза и уши, если можно так сказать.
 — План таков: мы прячем твоего друга от разгневанной толпы, а я узнаю, что случилось с Алиссой и Алексой Сворн?
Роман кивнул, сложив руки на груди. Он почесал голову и посмотрел на дядю, предполагая о том, хочет ли он их сдать. Его вопрос не стал себя долго ждать, и Годфри задал его вслух.
 — Я сейчас думаю о том, что быть отцом не так уж и здорово. И твоему другу нужны одеяла. О, и кстати, ты давно с матерью разговаривал?
 — А что?
 — Да так, — выдохнул Норман, посмотрев на землю. — Она знает, что ты в порядке?
 — Да, блин, мне кажется, что ей насрать, — сказал Роман, двинувшись за Норманом, который шёл вдоль ряда могил, которые пугали одним своим видом. На кладбище чувствовался тот неприятный, но чертовски знакомый каждому, аромат смерти, который разгонял ветер; он заставлял дрожать от холода только от одного его прикосновения к коже, укутываться в шарф и чувствовать первобытное желание поскорее уйти.
Годфри зашёл в больницу, Норман остался ждать снаружи. Он прошёлся вдоль коридора. Открыв белую дверцу, Роман оглядел содержимое на полках. Он взял пару одеял и подушку. Роман огляделся по сторонам, надеясь, что его никто не видел. Закрыв дверь шкафчика, он, словно вор, крадущийся под покровом холодной зябкой ночи, вышел из больницы, прижимая к себе то, что он был намерен отдать Питеру.
Парень вышел из больницы и сразу обратил внимание на то, что Норман Годфри исчез без следа, словно призрак в Хэллоуин. Роману осталось лишь пожать плечами и идти в гордом одиночестве обратно в церковь. Вернувшись туда, он увидел стоящую снаружи Абигейл, которая нервно крутила в пальцах сигарету. Годфри подошёл к ней и зажёг сигарету.
 — Впервые вижу, чтобы ты курила при мне трезвая, — весело подметил он, убирая зажигалку в карман. — Что-то не так? Ты вся бледная, как снеговик.
Джонсон посмотрела на него, с трудом поднимая голову и делая затяжку. Она помолчала некоторое время, и её молчание раздражало Романа больше всего. Он стал требовательно на неё смотреть в ожидании ответа.
 — Ты прав, — сказала девушка, почувствовав на себе его суровый взгляд. — Я действительно чувствую себя довольно дерьмово.
 — Жди здесь. Я отдам Питеру вот это и отвезу тебя домой.
Он зашёл в храм, заставив Питера и Литу обернуться. Роман стал свидетелем очень милой, прям до тошноты, сцены. Норман оказался сзади, держа в руках поднос с едой.
 — В больницах хорошей еды не найти, — начал Годфри, подходя к Руманчеку, — и ничто этого не изменит. Но до утра ты дотянешь.
 — Да, спасибо, — поблагодарил Питер.
Роман положил одеяло и подушку Питеру в руки и сказал:
 — Я довезу Абигейл домой, а потом и сам поеду, — он прервался, но потом добавил: — Надо проверить как там Шелли. Ну что, завтра сначала начнём?
Питер Руманчек.
 — Хорошо, — улыбнулся Роман Годфри, засовывая руки в карманы и пошёл в сторону выхода из церкви, но остановился, когда услышал голос дяди.
Норман подозвал Литу, призывая её к тому, что Мэри Годфри будет волноваться и им уже пора домой. Девушка на мгновение остановилась, повернулась на пятках и подбежала к Питеру, целуя его в губы. Увидев эту картину, Роман немного поёжился, понимая, что на улице стоит его «подружка». Он опустил взгляд, когда кузина отстранилась от Руманчека.
«Ты должен играть роль примерного бойфренда», — эта мысль, словно током ударила Романа, и он закусил нижнюю губу.
 — Я люблю тебя, — сказала Лита, заглядывая в светлые глаза цыгана и после летящей походкой подбежала к отцу.
Роман вышел из церкви, провожая Нормана и Литву Годфри прощальным взглядом. Абигейл уже докурила сигарету и шаталась из стороны в сторону, словно Шелли или Норман полчаса назад. Роман сразу заметил, что выглядела она крайне плохо. Он взял её за плечи и помог ей сесть в «Ягуар». Годфри сел на переднее сиденье и долго смотрел на руль, а потом, повернувшись к Джонсон, сказал:
 — Если что-то не так, сразу скажи мне.
Она устало кивнула, в потом откинула голову назад, удобнее устраиваясь. Она чувствовала, что её будто укачало, но Годфри даже не завёл мотор. Она подавила рвотный позыв и снова устроилась на сиденье, приоткрыв окно.
Роман завёл машину, и они поехали в сторону дома Абигейл. Весь путь прошёл в тишине, потому что Годфри не знал, что сказать.
«Скоро этому придёт конец», — подумал он, смотря на девушку, сидящую в его машине. Но хотел ли Годфри этого? Он и сам не знал.
«Ягуар» остановился возле дома Абигейл Джонсон.
Роман посмотрел на потемневшее небо и, закусив губу, вновь нашёл в себе силы посмотреть на неё. После нескольких минут в тишине, он спросил:
 — Ты уверена, что ничего не хочешь мне сказать?
 — Да, уверена, — ответила Джонсон устало. — Я, наверное, просто переутомилась. Все хорошо. Спасибо, что подвёз.
Она вышла из машины, шатаясь. Абигейл повернулась и помахала Роману в знак прощания
Войдя в свой дом, Джонсон прошла на кухню и села да стол. Её мать, Элизабет, поставила перед ней тарелку покупной лазаньей. И Абигейл тут же «смела» всю еду и поднялась в свою комнату. Она рухнула на кровать, прикрывая лицо руками. Так девушка лежала какое-то время, пока рвотный позыв не заставил подняться и побежать в туалет.
Она приникла к унитазу и вылила в него остатки пищи, которую ела несколько минут тому назад. Она стояла на полу на коленях с закрытыми глазами, пока не почувствовала в себе какие-то жизненные силы, чтобы отсраниться от унитаза. Нащупав ручку, смыла следы рвоты и осталась сидеть на полу, пока ещё один рвотный позыв не застал не врасплох.
«Булимия», — подумала она, всё также сидя возле туалета.

***

Роман закрыл духовку на кухне и устало вытер лоб от пота, который вступил у него на лице. Он услышал шаги Шелли и, увидев её, улыбнулся.
 — Они испугались Питера, — сказала «Шелли», посмотрев на брата.
 — Кто «они»? — не понял Годфри, посмотрев на сестру, а потом на духовку.
 — Повар, горничная, — начал перечислять электронный голос. — Все ушли.
Роман улыбнулся и подошёл к Шелли:
 — Я всегда буду рядом.
 — Обещаешь?
 — Да чтоб я сдох, — сказал он, протягивая Шелли мизинец. Она обвила вокруг его мизинца свой, вызывая у Романа самый искренний смех в последнее время.
 — Абигейл милая, — сказала «Шелли», как-то весело посмотрев на брата.
 — Да, — протянул он, заглядывая в духовку.
 — Она или я снились тебе?
 — Да, вы обе, — согласился Роман, посмотрев на Шелли, держащую в руках телефон. — Но ты была в моём сне всё время. Ты выглядела также прекрасно для этого мира, как и всегда. Иди сюда.
Роман обвил свои руки вокруг массивного тела Шелли. Он услышал, что она плакала. В такие моменты Годфри знал, что никогда не бросит её, даже под страхом собственной смерти будет всегда защищать её. И никто и ничто не заставит его отречься от любимой младшей сестренки.
 — Давай-ка мы уберемся, а?
Он поднял валяющейся полусырой стейк на полу и выкинул его в мусорку, и смотря на него в пакете, закрыл бачок.

***

На следующее утро, Роман прибыл в церковь. Он открыл дверь. Новость о новом убийстве заставила его нервно курить одну сигарету за одной.
Он подошёл к ванне, в которой спал Питер и хлопнув его по ноге, сглотнул ком, застрявший в горле, потому что он не знал, что делать дальше.
 — Я рыженькую заказывал, — сквозь сон пролепетал Руманчек, вглядываясь в мутный силуэт Романа, стоящий перед ним.
 — Было ещё одно.
 — Что «еще одно»? — спросил Питер надеясь на то, что его друг не скажет то, чего он сейчас крайне не хотел услышать.
 — Ещё одно убийство.
Питер резко сел, ошарашено смотря на Годфри, лицо которого было настолько серьёзное, что он сразу удивился, ведь Роман редко был таким серьёзным.
 — Кто? — голос цыгана дрогнул.
 — Продавщица из «магазина Люка», — успокоил его Годфри. — Горло сильно перегрызено. Словно вампир вонзил свои клыки.
Питер молчал. Теперь всё встало на свои места, только нужно было дождаться показаний Нормана Годфри: если дочки шерифа Сворна убиты также, то сомнений нет — тут постарался упырь.
Руманчек выскочил из ванны и начал завязывать шнурки на ботинках.
 — Ты куда? — спросил Роман, наблюдая за другом.
 — К Дестини, — ответил Питер, справляясь со шнурками. — Она точно скажет верна ли моя догадка.
 — «Догадка»?! — зло вымолвил Годфри, вскинув рукой. — Какая ещё, нахуй, «догадка», Питер?! То есть ты не знаешь, с чем мы имеем дело?
 — Нет, — он покачал головой. — Я не знаю, понятно?! Других вариантов у меня нет.
 — Выйдешь на улицу — тебя пристрелят к херам, — сказал Роман, сложив руки на груди. — И то, если повезёт.
 — А мне всегда везёт! — воскликнул Питер, разведя руки в стороны.
 — Это не шутки, О’кей? — Роман протянул ему свой телефон. — Звони.
 — Это тебе не суши заказать, — отодвинув руку друга с телефоном, Питер потёр переносицу и выдохнул: — Ты езжай.
 — Хорошо, — вымолвил Роман, шмыгнув носом.
Он вышел из церкви, сел в машину и отправился к Дестини Руманчек, мысленно представляя, как он будет объяснять все то дерьмо, с которым он и Питер столкнулись.







_________________________________

* Луис Крид — главный герой романа Стивена Кинга «Кладбище домашних животных».

**  Вендиго или виндиго (англ. Wendigo или англ. Windigo) — дух-людоед в мифологии алгонкинов. Первоначально воспринимался как символ ненасытного голода и голодной зимы, впоследствии стал служить предостережением против любых излишеств человеческого поведения. С данным мифом связан культуральный синдром «вендиго», который встречался среди алгонкинских племён.
В современной массовой культуре, особенно американской, вендиго часто предстают как своего рода нежить наподобие зувемби.
В мифологии индейцев
Индейцы утверждали, что вендиго возник, когда отважный воин продал душу, чтобы отвести угрозу от своего племени. Как только угроза миновала, он ушёл в лесную чащу, и с тех пор о нём ничего не слышали. По другим легендам, вендиго постепенно терял человеческий облик из-за использования чёрной магии, помноженной на каннибализм. Считалось, что превратиться в вендиго можно в результате проклятия знахаря, укуса вендиго, начав есть человеческую плоть.
Исходя из мифа, эти существа были высокие, с безгубым ртом и острыми зубами, а силуэт похож на человеческий. Тела у них полупрозрачные. Они выше нормального человеческого роста, очень худого телосложения. Обладают тонким слухом, ночным зрением и приманивают жертву свистом.
Возможно, образ вендиго сложился в сознании местных жителей вокруг факта необъяснимых исчезновений людей. Антропоморфность можно объяснить тем, что его никто никогда не видел, или фактами настоящих случаев людоедства.

========== Глава 9. «Цыганские ритуалы» ==========

 Почтительность без ритуала приводит к суетливости; осторожность без ритуала приводит к боязливости; смелость без ритуала приводит к смутам; прямота без ритуала приводит к грубости.

 — Конфуций 

Nathan Barr — Peter’s Transformation (OST Hemlock Grove)

Роман постучался в дверь дома Дестини Руманчек в Шедисайде, ожидая, что скоро её откроют. До этого он видел кузину Питера лишь однажды и то, мельком. Они приходили с Питером сюда, когда принесли банку с останками Лизы Уиллогби. Роман с содроганием вспоминал, когда его друг вытаскивал из мёртвой девушки кишки. Но в тот момент он не смог оценить формы кузины Питера Руманчека, но тогда для него женское тело значило куда больше, чем сейчас. Сейчас ему хотелось просто скорее со всем эти покончить.
Со всем.
Дверь почти сразу открылась, представляя Годфри хозяйку квартиры, одетую в обтягивающую кофточку, коротенькие шортики и очень милые махровые тапочки на стройных подтянутых ногах.
Дестини посмотрела на Годфри, словно знала, что он придёт, и сделала шаг назад, пропуская его внутрь. Линда, которая сидела на диване и мирно попивала шампанское из фужера, сразу же подорвалась и с тревогой уставилась на друга её дорогого сына.
 — Как мой мальчик? — спросила она, обеспокоено смотря на парня, вошедшего в квартиру, и снова опустилась на диван.
 — Он в безопасности, — ответил Роман. Дестини предложила сесть, но он отказался, помахав рукой.
 — Это не так, — встряла Дестини, уперев руки в бока. — Что ему нужно?
Роман почесал за ухом, а потом, посмотрев на Линду, сказал:
 — Вчера кто-то убил продавщицу из местного магазина.
 — Знаю, знаю, — ответила мать Питера, покачав головой, она встала, взяв стакан с алкоголем в руки.
 — Питер сказал, ты, вроде, эксперт, — Роман пожал плечами. — Мы не знаем, кто это. Он сказал, что только ты можешь подтвердить его догадку.
 — Ты правда не понимаешь, кто ты, да? — спросила Дестини, покачав головой, не отводя взгляда от Романа Годфри, стоящего у неё в квартире.
 — О чем ты сейчас? — негодовал он, прищуривая свои зелёные глаза.
Девушка покачала головой, выставив руки перед собой. Она присела на диван.
 — Во-первых, эксперты — это те, кто по телику выступают, — сказала она, взяв руки фужер с шампанским. — Законы магии работают, пока ты им подчиняешься.
 — Их можно нарушить?
 — Не так, как ты думаешь.
 — Так кто это? — спросил Роман, не выдерживая того напряжения, что повисло в воздухе.
Руманчек выдохнула, сделав глоток:
 — Ты не уверен, что справишься.
 — Слушай, я — часть этого. Я был рождён, чтобы убить «это».
 — Знаешь, — начала Дестини, — есть сны настолько реальные, что проснувшись, ты до сих пор чувствуешь их дыхание, но потом ты слышишь лишь аромат кофе.
Линда дала в руки Роману фужер с шампанским. И посмотрела на него, словно он был самым близким человеком семейству цыган, которое переехало в Хемлок Гроув несколько месяцев назад.
 — Это не твоя битва, когда же ты уже это признаешь? — спросила Дестини, смотря на Годфри.
Он молчал, совершенно не зная, что ответить. По его мнению, она была не права. Роман был рождён, чтобы убить того, кто сотворяет эти ужасные убийства. Упрямство было одной из его отличительных черт, и спорить о том, достоин ли он учавствовать в этой битве или же нет. Он сложил руки на груди.
 — Люди-то гибнут, Дестини, — сказал Годфри, чувствуя, как горлу подступает ком. Он облизал немного обветренные губы и выпил шампанского.
 — Хотя…
 — Что? — спросил Роман, чувствуя приятный вкус алкоголя на своём языке. Он не пил его так давно, что совсем забыл на что это похоже. Пузырьки шампанского немного ударили в голову, и Годфри присел.
 — Ты же догадываешься, кто это, — Руманчек повернула голову на бок. — Есть у Питера одна догадка, но… самое странное это то, что тот, кто это делает позволяет обращать на себя внимание. Это действительно странно и непонятно мне.
Дестини посмотрела на Линду. Мать Питера пожала плечами.
 — Ты думаешь? — спросила Линда, посмотрев на племянницу. Она прекрасно понимала, о чем идёт речь, но вслух не озвучила, потому что знала, что Дестини тоже не хочет говорить.
 — Не уверена.
 — Чёрт, может, вы скажете уже?! — вскипел Роман, встав на ноги. — Неужели вы не понимаете, что времени осталось мало? — Он вскинул рукой вправо, гневно щурясь на двух представительниц семьи Руманчек.
Повисло молчание. Линда опустила голову, сжав нижнюю губу зубами, Дестини закатила глаза, но также сохранила молчание. Роман опустился на диван и шумно выдохнул, чувствуя себя отвратительно.
 — Питер догадывается, кто это, — сказала Дестини, подняв взгляд на Годфри, который сразу вскинул голову, как только услышал первые буквы, сказанные ей. — И ты тоже. Тебе просто нужно это понять и напрячь свои мозги. Питер знает, что делать, чтобы узнать, кто это. Поэтому, когда он узнает, будь готов принять важный выбор.
Она встала и подошла к этажерке и начала рыться в ящиках.
Линда присела рядом с Романом и посмотрела на него. Она чувствовала, что ему, как никогда, нужна была сейчас поддержка. Она взяла в свои ладони его руки и улыбнулась ему самой доброй и ласковой улыбкой, словно он был её родным сыном. Линда прекрасно понимала, что перед ней сидит не парень, а мальчик, который был обделён материнской любовью, был воспитан неправильно. Годфри посмотрел на неё.
 — Знаешь, Роман, иногда есть вещи, которые нам не по силам изменить, но именно какой-то важный выбор определяет в нас то, кто мы есть. Не бойся того, что может произойти сегодня или завтра. Жизнь — это довольно дерьмовая штука, но мы всё равно живем и радуемся каждому солнечному лучу. Иногда я скучаю по временам, когда Питер был малышом, — сказала она. — Если бы я могла нажать на выключатель, я бы жила в мире полном младенцев.
Годфри усмехнулся.
Дестини держала в руках пакет с провизией, просимой Питеру. Она дала его в руки, вставшему на ноги Роману. Он сглотнул ком в горле, мысленно ужасаясь пугающей неизвестности. Годфри попрощался с Линдой. Она обняла его так сильно, прижав к себе так, что из её легкий в мгновение вышел весь воздух. Роман подошёл к двери, но Дестини схватила его за руку и развернула к себе. Она стояла перед ним и разглядывала, сосредоточила взгляд на верхушке его головы, затем закрыла глаза. Через минуту, снова раскрыв их, она сказала:
 — Хорошо.
 — Что? — спросил он.
 — Твоя Сахасрара*, — ответила Линда. Она держала руку над своей собственной макушкой, указывая на неё. — Иногда она светится.
Роман сощурился и выдавил из себя слова благодарности, покинул квартиру Дестини Руманчек. Он быстро спустился по лестничной клетке вниз. И выйдя из дома, громко хлопнув дверью. Годфри сощурился от солнца, которое, когда Роман только вышел на улицу, ослепило его своими лучами. Он тяжело выдохнул, чувствуя, что воздуха в легких почти не осталось.
«Будет лучше, если сжать зубы», — подумал Годфри и сразу же сжал зубы, услышав их скрип.
Он закинул пакет, который ему дала Дестини, на заднее сиденье, а потом, закрыв дверь, сел в «Ягуар», припаркованный у тротуара. Годфри завёл машину и с чувством тревоги отправился в старую церковь, где сейчас Питер, скорее всего, не находил себе места.
Роман ехал в тишине, чувствуя лишь биение собственного сердца, которое, казалось, сейчас выпрыгнет из груди.
Он увидел верхушку церкви примерно на расстоянии мили. Острая крыша бывшего храма, куда когда-то были рады приходить праведные прихожане, словно протыкала небо своим загадочным остриём, заставляя задуматься о смерти. Это значило только одно — он уже близко к храму. Парень повернул руль вправо, выезжая прямо к церкви. Остановив машину возле входа, Роман выдохнул и вышел из кабриолета. Достав из автомобиля пакет со всем необходимым, он, несколько минут поколебавшись, зашёл в церковь.
Он вышел в главный зал, оглядывая его, словно был здесь впервые. Затем посмотрел на боковые нефы, вглядываясь в витражные окна, и смог разглядеть на них изображение Христа и Девы Марии, держащей на руках младенца-спасителя.
Роман постарался выкинуть эти мысли из своей головы, но получилось у него этого с невероятным трудом. Мысль смерти в последнее время для него была какой-то слишком навязчивой. Он словно ждал её.
 — Как все прошло? — спросил Питер, только завидев друга, идущего к нему.
Годфри шёл молча и только подойдя к Руманчеку и передав ему пакет, сказал:
 — Она сказала, что ты знаешь, что делать. А ещё она сказала, что ты догадываешься о том, кто это может быть.
Брови Питера взлетели вверх, образуя на его лбу складки морщин. Он сел на стул, прогоняя с него спящего Каспера. Цыган уткнулся в ладони и, устало проведя ими по лицу, выдохнул.
 — Ещё рано делать какие-то выводы. Ты звонил Норману?
Роман отрицательно помотал головой.
 — Позвони, — сказал Питер строго. — Сейчас. А я пока тут всё разложу.
Годфри выдохнул. Достав телефон из кармана пальто, он наспех нашёл номер своего дяди и, закурив, нажал на кнопку вызова на экране смартфона.
Раздражающие гудки, заставили Романа сделать несколько затяжек подряд. Он ужасно нервничал, не зная, как унять это тревожное чувство, которое давит на него с самого утра.
 — Алло? — голос Нормана, заставил его выдохнуть от облегчения.
 — Здравствуйте, — поздоровался Роман, делая затяжку и сразу же выдыхая едкий серый дым. — Это Роман. Вы не узнали, что там стало с дочками шерифа?
 — Да, — согласился Годфри. По его голосу было слышно, что он тоже напряжен до предела. Вся эта ужасная история заставляла нервничать всех в Хемлок Гроув, но Романа и Питера в особенности. — Убиты также, как и та девушка, которую нашли рано утром.
 — Хорошо, — выдохнул Роман. — Я передам Питеру. Постарайтесь не выпускать Литу из дома сегодня. На всякий случай.
 — Хорошо, Роман, — сказал Норман. — Держи меня в курсе.
Роман услышал противные короткие гудки, которые оповестили его о том, что Норман повесил трубку. Годфри повернулся на каблуках своих туфель к Питеру, убирая телефон в карман. Руманчек поднял голову в ожидании слов от друга. Роман выкинул окурок себе под ноги и потушил его носком ботинка.
 — Убиты также, как и продавщица, — голос Годфри ударился о стенки, образуя звонкое эхо. Оно показалось Питеру самым ужасным звуком в мире.
Он молчал, понимая, что самая его ужасная догадка оказалось правдивой. Убийцей был упырь. Руманчек проморгал несколько раз и, выдохнув, положил последнюю свечу на пол.
Цыган зажег пять восковых свечей и по их периметру сделал концентрический круг мелом, в его центре Роман вытряхнул содержимое сумки, которую Дестини положила в пакет, сделал горку из пепла коры ивы и порошкообразной тли. «Недвижимая точка среди вращающегося мира», — подумал про себя Годфри, откинув в сторону эту сумку.
Питер взял Романа за руку, ганглия их ладоней незаметно разгоралась с нервной частотой, и Питер произнёс древние слова, пока они трижды обходили круг. Роман не знал, должен ли он ощутить какую-то перемену в балансе вещей, но у него не было такой чувствительности как у Питера.
Роман сел на стул и взял Каспера на руки, усаживая его себе на колени. Кот мурчал и был очень ласковым. Он бодался о руки Годфри, явно метя его своим запахом.
«Знак собственничества», — улыбнулся Роман, почесав за ухом у Каспера.
Питер опустился на пол, встав на колени. Затем он взял с рук Романа Каспера и вошел в круг. Огни свечей пугали кота, он старался высвободиться, но Питер его держал крепко, даже когда сопротивления усилились и в ход пошли когти и странный вой, похожий на человеческий вопль.
 — Ты что делаешь? — вытаращив глаза на Руманчека, спросил Роман, встав со стула.
 — Возможно, ты захочешь отвернуться, — ответил Питер.
 — Что ты делаешь? — повторил Годфри уже громче и требовательнее.
Цыган посмотрел на него. Роман отвернулся, глядя на орган, и звуки сопротивления Каспера резко оборвался хрустом, как при вывихе плеча. Это было наихудшим, что Роман когда-либо слышал. От этого хруста он дрогнул, почувствовал, что ему было необходимо выйти на улицу прямо сейчас, сделать глоток свежего воздуха немедленно.
 — Все кончено, — сказал Питер.
Но Роман не поворачивался. Теперь он ненавидел себя за то, что позавтракал сегодня утром, ненавидел еду в своем животе. Годфри услышал, как Питер открыл перочинный нож.
 — Я выйду наружу, — сообщил Роман.
 — Хорошо, — ответил Питер. — Это нормально.
Годфри выскочил из церкви, мысленно отмечая, что небо покрылось тучами. Он опустился на ступеньки возле входа и уткнул лицо в ладони. Над его головой плыли тучи, словно кто-то стоял на холме и разбрызгивал черную краску на холст неба. «Будет дождь».
Роману было любопытно, каково сейчас тем, кто летит в самолете над облаками, закрывают ли они свои окна от слепящего там солнца. Годфри порылся в карманах своего пальто и вынул контейнер для мятных конфет. «Всегда со мной». Открыв коробочку, он достал «Ксанакс» и прожевав, проглотил его, немного задержав массу на языке. Откинув голову назад и прикрыв глаза, Роман почувствовал действие наркотика. Он был хотя бы на какое-то время расслаблен, но ясность ума всегда была при нём.
Дверь за ним скрипнула, и Роман, повернув голову, через плечо увидел, выходящего из церкви Питера.
 — Что ты творишь? — спросил Роман, наблюдая за Руманчеком. — Тебе нельзя наружу!
Но Питер не смотрел на него, и Годфри заметил: его глаза стали глазами волка, глаза не желающие поддерживать разговор. Годфри смотрел на него заворожённый, словно впервые видел глаза оборотня. Он дрогнул, потому что был напуган. Питер подошел к линии деревьев и исчез.
 Роман разжевал еще «Ксанакс»; полотно облаков осветилось, на мгновение став цвета яркого, недавно поставленного, синяка, беззвучно озарившись блеснувшей молнией.
 — Какого хуя… — сказал Роман и его глаза стали горячими от слез. — Ёбаный кот.
Спустя несколько минут из горизонта деревьев появился Питер и сел рядом с Годфри на ступеньки. Руманчек ничего не говорил, а просто смотрел в пустоту, как человек, который только что съел огромный сэндвич, полный дерьма. Роман ждал, пока он что-нибудь произнесет. Да и произнесёт ли?
Годфри поднялся на ноги, не выдерживая этого молчания. Он убрал замершие руки в карманы, словно хотел пройтись, отдышаться. Но остался на месте. Роман просто стоял на ступеньках, рядом с Питером, держа свои руки в карманах.
 — Ну? — не выдержал Роман, прерывая эту чёртову тишину, которая была слишком частым явлением.
 — Тебе лучше присесть, — сказал Питер, подняв свой взгляд на Романа Годфри.

***

Вернувшись домой, первое, что сделал Роман — поднялся в свою комнату и выпил водки, которая всегда стояла в его шкафу во фляжке. Он спустился на первый этаж, прошёл на кухню и поставив сковородку с антипригарным покрытием на плиту, включил её. Из холодильника парееь достал яйца и бекон. В животе его урчало, а чувство голода усилилось после разговора с Питером. Годфри налил на сковородку небольшое количество масла. Выкинув на посуду три ломтика бекона, он взял лопатку и переодически переворачивал содержимое сковородки до полной готовности.
Он повернулся к шкафчикам с посудой и достал оттуда плоскую белую тарелку. Из хлебницы он достал два ломтика порезанного хлеба и засунул их в тостер. Выложив бекон на тарелку, Роман отодвинул её в сторону и вылил три яйца на покрытую маслом сковородку.
 — Боже, Роман, — послышался сзади голос Оливии, — тебе не хватило завтрака?
 — Все закончится сегодня, — сказал он. — Сегодня мы убьём это.
Она тупо уставилась на готовящего себе пищу сына, а потом, как ни в чем не бывало, сказала:
 — Милый, пожалуйста, включи вытяжку.
Поправив белок яиц лопаткой, Роман шмыгнул носом. Он впервые в жизни задумался о справедливости. Подумал о том, стоит ли вообще стараться для этого города? Почему он вообще несколько месяцев назад решил проследовать за Питером Руманчеком на место убийства Брук Блюбелл в Килдерри парк.
Достав один ломтик хлеба из тостера, годфщ положил его на тарелку, потом он положил на неё свою яичницу-глазунью и двинулся в сторону гостиной. У Романа впервые жизни появилось чувство собственной ничтожности, и он не мог объяснить природу этого чувства.
Оливия двинулась за ним. Парень сел на диван, мать села рядом, включила телевизор и наблюдала как её ребёнок уплетает пищу. Она на мгновение представила его маленьким пятилетним мальчиком, который когда-то также сидел перед телевизором и со скоростью света поедал яичницу с беконом. Годфри улыбнулась. Ах, как бы ей хотелось вернуть те былые времена, когда её Роман был ещё маленьким наивным ребёнком!
Когда он доел, то поставил пустую тарелку на кофейный столик и удобно устроился на диване. У него было ещё время, чтобы расслабиться, потому что потом его не будет.
 — Ты не мог бы уделить секунду своей матери? — спросила Оливия неожиданно.
Роман повернул к ней голову и посмотрел на неё. Он изучал её лицо, удерживая своё суровым и жёстким.
 — Пожалуйста, Роман, — сказала она.
Оливия встала с дивана и взяла сына за руку.
 Она вытянула сына за руку в фойе, где он увидел, что мать вытащила большое напольное зеркало из гостевой спальни. На его овальной поверхности простой линией был изображен неаккуратный человек, он был нарисован белым лаком для ногтей, с красной точкой на груди.
«Сердце», — сразу подумал Роман.
Она вручила ему чёрный тонкий кейс, стоящий рядом с зеркалом, и сказала открыть. Внутри находился маленький декоративный топорик с двойным лезвием, который был сделан из серебра, ручка состояла из двух переплетенных змей,
с расплющенными у режущей кромки головами. Он был отполирован до блеска, но это лишь элементарный косметический уход: без сомнений, он очень-очень древний. Оливия подвела Романа к зеркалу и встала позади. Она положила руки ему на плечи и сказала посмотреть в стекло, что он и сделал. Оливия Годфри спросила, что тот видит.
Роман не понимал:
 — Я вижу только нас, — ответил парень, пожав плечами.
 — Приглядись, — попросила она. Голос её звучал невероятно мягко и ласково.
Он встретился с отражением её глаз и его собственные веки затрепетали, незримые пальцы вынырнули из тьмы и окутали его поле зрения, всё потемнело.
Но был звук.
 Его уши наполнились звуком пульса, но не его собственного. Он чувствовал, как пульс звенит во всех его нервных окончаниях и взглянул снова. Он видел, через покровы чёрных, словно ночь, теней, видел, как солнце пробивается через облака и знал, что стоит на пороге чего-то, знал, что реально: зеркало, и в зеркале человеческое сердце, живое и бьющееся.
Он поднял топор над головой, всё ещё слыша в ушах вибрацию пульса, ударил по зеркалу, в центр нарисованного красным лаком бьющегося человеческого сердца.
Звук ударяющихся о пол осколков вернул Романа в реальность. Он отшатнулся от разбитого зеркала, задыхаясь. Оливия вынула из разбившейся рамы топор. Положив его в кейс, она вручила его Роману. Он посмотрел на чемоданчик.
Сегодня он убьёт это.

***

Роман ехал в своей машине. До заката оставалось несколько часов. Он посмотрел через зеркало заднего вида, находящееся в салоне «Ягуара», на кейс, который мирно лежал на заднем сидении. Годфри ехал быстро, не желая тратить ни одной свободной минуты. Ему хотелось скорее со всем эти покончить.
Он остановил машину возле дома Абигейл и, сильно хлопнув дверью, вышел. Он прямолинейно прошёлся по лужайке в сторону входа. Позвонив в звонок, он ждал, когда дверь откроют.
Дверь открыл отец Джонсон. Роман сразу же отметил, что Абигейл совершенно было на него не похожа. Её отец выглядел, как среднестатистический американец: гладко выбритое лицо, а взгляд полный патриотизма и любви к своей семье и стране.
 — Здравствуйте, мистер Джонсон, извините за столько поздний визит, — начал Роман, голос его даже не дрогнул. Он был спокоен, как удав. — Абигейл дома?
Мужчина почесал нос, потом шмыгнул им. Он недолго изучал Годфри взглядом. Конечно, мужчина знал, кто Роман такой. И прекрасно знал о том, что его дочь стала его подружкой несколько недель назад.
 — Да, — сказал он, а потом обернулся и добавил: — Аби, к тебе пришли.
Он стоял, пока не появилась его дочь. Мистер Джонсон отошёл лишь тогда, когда она явилась, выходя из гостиной.
Абигейл подошла к двери и увидев Годфри удивилась.
 — Роман?..

____________________________

* Сахасрара — это огромное хранилище знаний. Её становление и развитие происходит на протяжении всей жизни. С ней связана способность человека просвещаться. Также через Сахасрару идёт энергетическая связь низших чакр с божественными уровнями

========== Эпилог ==========

От Автора. 
Автор настоятельно рекомендует включить музыку, которая будет указана в этой главе. Это очень важно для того, чтобы передать атмосферу главы. Вот. Приятного чтения!

«Смерть — загадка, похороны — таинство».

Стивен Кинг «Кладбище домашних животных».

Lorde — Biting Down

16:45

Кабриолет «Ягуар» 1971 года выпуска нёсся по пустым дорогам маленького городка Хемлок Гроув, находящемся в штате Пенсильвания. Прохладный воздух был наполнен невероятным напряжением, тревогой, злостью — и ещё Бог знает чем. Люди закрывали окна, двери. Резня в городе пугала их, был объявлен Комендантский час. Поэтому все жители Хемлок Гроув прятались в своих норках, боясь выходить наружу.
Солнечные лучи ещё касались горизонта. А это значило лишь то, что время ещё есть.
Абигейл Джонсон сидела на переднем сиденье «Ягуара» и молча смотрела на дорогу, пока её бойфренд — Роман Годфри, управлял автомобилем и ехал в сторону заброшенной церкви.
Не выдержав молчания, он включил радио, которое вещало новостную сводку:
«Продолжаются поиски подростка из Хемлок Гроув Питера Руманчека, подозреваемого в причастности к серии жестоких убийств, ранее ошибочно приписываемых животному», — говорила дикторша из радио.
Абигейл выключила приёмник. Её тошнило только от одной мысли об этих ужасных убийствах, которые вот уже три месяца терроризируют город.
Девушка вжалась в сиденье и посмотрела в окно: за ним быстро мелькали разноцветные дома, в которых ещё не горел свет. Она посмотрела на Романа. Он молчал, смотрел на дорогу с видом, будто сейчас взорвется от злости.
«Будет лучше, если сжать зубы», — думал он.
Годфри дышал глубоко. Его грудь поднималась вверх слишком часто, и это не ускользнуло от внимательной Абигейл.
 — Роман? — тихонько позвала она, словно боялась, что одно её слово может разозлить его ещё больше. — Роман, куда мы едем?
Он игнорировал её жестоко и отчаянно. Стиснув зубы до скрипа, Годфри сжал руль руками так сильно, что костяшки на его руках побелели. Он сглотнул ком, который оцарапал его гортань, оставляя за собой лишь острую боль. Что-то шевельнулось в нем самом. Нечто настолько же мелкое и глубокое, как кусок бекона, застрявший в зубах и не желающий убираться языком.
Роман свернул на одну из дорожек и сбил почтовый ящик, сломав боковое, пассажирское зеркало, которое повисло на проводах, как не до конца отрезанная часть тела. Он сдал назад и, сделав поворот на сто восемьдесят градусов, вдавил педаль в пол. Коричнево-желтые листья трепыхались вслед уносящимся колесам его машины.
Абигейл вскрикнула, закрывая ладонями лицо.
 — Ты что, совсем ебанулся?! — крикнула она, когда Роман повторил своё действие уже с зеркалом на своей стороне.
Он также сохранял молчание, которое раздражало Джонсон так сильно, что она затряслась от злости и неуправляемой агрессии.
 — Останови машину, — жалобно попросила она, вжавшись в сиденье ещё сильнее.
 Роман молчал, сильнее сжав руль.
 — Роман, останови машину! — крикнула Абигейл, чувствуя собственную беспомощность. — Ты нас обоих угробишь!
Он вырулил на ещё одну дорожку, снося почтовый ящик. Джонсон снова закричала от страха.
 — Ты под наркотой?!
В ответ она получила лишь гробовое молчание. Роман правой рукой взял с панели пачку сигарет. Достал одну и закурил, открыв окно, позволяя прохладному воздуху проникнуть в машину.
«Сделай затяжку, не издавай ни звука», — говорил Годфри мысленно самому себе.
 — Роман, останови ёбаную машину! — в прохладном и вибрирующим от злости и напряжения воздухе прозвучал писклявый голос Абигейл Джонсон.
В роще, вдоль четыреста сорок третьего шоссе, где к нему прилегало начало тропы, Роман остановил «Ягуар» и выкинул тлеющий окурок в окно. Он молча вышел из машины, вытащив ключи из зажигания. Парень прошёлся вдоль кабриолета, открыл заднюю дверь и достал оттуда кейс с топором. Потом он обошёл машину сзади и открыл Абигейл дверь. Она вышла и была готова убежать, но Годфри с силой схватил её за запястье, притягивая к себе.
 — Что у тебя в кейсе? — спросила она. Голос её дрожал от страха, глаза начало щипать от вступивших на них слёз.
Роман ещё сильнее сжал её запястье и она почувствовала, как будто её руку ужалило крапивой. Поджав губы, Абигейл начала вырываться из крепкой хватки Годфри, но её попытки оказались тщетны. Роман дёрнул её так сильно, что она чуть не упала. Чувство абсолютного первобытного страха в перемешку с унижением сдавило её горло, и она тихо всхлипнула.
 — Мы пойдём через лес? — спросила Джонсон, почувствовав, как слезы, словно ливень полились из её глаз, оставляя на щеках соленые дорожки.
В ответ молчание.
Роман вёл за руку Абигейл, словно первоклассницу, дальше по тропе, проводя её вглубь рощи. Она же не оставила свои попытки сбежать, но с каждым разом, Годфри тянул её сильнее, заставляя уже вскрикивать от боли. В благоговейной сумеречной тиши, сухие листья хрустели под ногами Джонсон. Они прошли мимо одинокого экскаватора. Его дно проела ржавчина, а ковш затерялся в густых зарослях травы. Впереди был холм разрезанный вдоль оврагом, на дне которого не валялись привычные автомобильные шины, словно сама Мать-Земля отвергла это уродство.
Роман облизал пересохшие губы. И через плечо посмотрел на Абигейл, которую он за руку волочил за собой. Его сердце невыносимо больно защемило, словно он вот-вот утопит котёнка.
«Будет лучше, если сжать зубы», — вновь подумал Роман. Эта мысль его немного успокоила и он, стиснув зубы, прикрыл глаза, а когда поднял голову, понял, что не заметил шипы кустарника, которые оцарапали его бровь. Он втянул сквозь зубы воздух и подавил громкие ругательства. Хоть в этом он добился успеха, проследив за своим языком.
Увидев пик церкви, Роман порадовался, что теперь он сможет хотя бы покурить и отдохнуть. Абигейл снова попыталась вырваться. Она не понимала, что происходит. Полностью дезориентированная, девушка лишь как-то устало прикрыла глаза. А когда открыла, увидела церковь, в которой была два дня назад. Но зачем Роман притащил её сюда? Он снова дернул Абигейл к себе, словно собаку на поводке.
Почему-то Годфри отметил, что это был единственный раз, когда он держал её за руку в вертикальном положении. Рука Джонсон была такой холодной, что он понял, что до этого не замечал этого. Ему думалось, что руки его «подружки» были обычной температуры. Он пожалел, что вообще с ней связался. Этого не нужно было делать. Не сделай он эту величайшую глупость — не чувствовал бы себя виноватым во всём этом дерьме.
Роман остановился возле входа в церковь. Он какое-то время оттягивал момент, ему совершенно не хотелось заходить. Юноша чувствовал ту невероятную опустошенность внутри себя, словно мир его рушился на миллионы мельчайших частиц. Годфри прислонился лбом к двери и начал повторять одно единственное слово, но говорил он его так тихо, чтобы слышать мог только он.
«Прости». 
Роман повторял это слово, словно мантру, несильно ударяясь головой о дверь, чувствуя, что его сейчас стошнит.
 Он открыл дверь, которая издала противный скрип. Годфри заволок Абигейл в церковь и, буквально втолкнув её помещение, закрыл дверь на засов.
Развернувшись на пятках, Роман взял Джонсон за плечо и повёл впереди себя. Он чувствовал, что она дрожит, чувствовал её страх; она плакала, громко всхлипывая и шмыгая носом, плечи её вздрагивали от начавшейся нервной истерики.
 — Роман, зачем мы здесь? — сквозь громкие рыдания, произнесла Абигейл.
Он толкнул её вглубь здания, ноги Абигейл чуть подкосились, и она с трудом смогла удержать ту маленькую грань равновесия.
Солнце ещё не зашло за горизонт. Лучи проникали сквозь витражные окна, превращая их в красивый калейдоскоп цветов. Пылинки танцевали в воздухе и их было отлично видно сквозь эту прекрасную своеобразную радугу.
Питер курил и сидел на полу, который был покрыт слоем пыли. Цыган был как никогда спокоен, его грудь размеренно поднималась и опускалась. Он посмотрел на вошедшего друга, который волочил за собой Абигейл Джонсон. Питер сделал затяжку.
Руманчек поднялся на ноги и посмотрел на кейс.
 — Что это? — спросил он у Романа, который поставил чёрный чемоданчик на пол.
 — Презент от моей мамы, — как-то безжизненно сказал он.
 — Ну ты смотри, не порежься этим, — когда Питер открыл кейс, он рассмеялся, хлопнув друга по плечу. — Ты принёс веревку?
Годфри отрицательно помотал головой. Он всё ещё продолжал держать «подружку» за руку, сжимая так сильно, что она уже просто устала сопротивляться. И если будет, то сделает себе ещё больнее. Абигейл просто стояла молча, оглядываясь по сторонам в поисках запасного выхода. Её любопытство не скрылось от Питера. Он подошёл к Роману и, выкинув окурок, странно посмотрел на него, словно спрашивал, уверен ли он в том, что делает, а потом, краем глаза, на Джонсон.
Телефон Романа противно завибрировал. Он достал его из кармана одной рукой, а второй продолжал сжимать запястье Джонсон.
 — Алло? — сказал он.
 — Роман, это я, — Годфри сразу узнал тонкий голосок Литы, который был чем-то обеспокоен. — Ты можешь приехать?
 — Сейчас не очень подходящее время… — пытался выкрутиться он, понимая, что времени оставалось все меньше и меньше.
 — Я не хочу быть одна, — жалобно проскулила Годфри. — Мне страшно.
 — А где твои родители?
 — Их нет дома. Пожалуйста, привези меня к Питеру.
 — Ладно, — сдался Роман. — Скоро буду.
Он убрал телефон в карман. Руманчек выжидающе на него смотрел, словно должно было случиться что-то очень важное.
 — Что случилось? — спросил он, взволнованным голосом.
 — Её родителей дома нет. Она попросила её сюда привезти.
 — Это опасно. Я против.
 — Эй, — перебил Роман. — Я заодно за верёвкой съезжу. Со мной она будет в безопасности, нежели если будет сидеть дома одна.
Эти аргументы показались Питеру довольно хорошими, поэтому он согласился. К тому же, им необходима была веревка. Годфри посмотрел на Джонсон и с тяжёлым вздохом, обращаясь к Питеру, сказал:
 — Пригляди за ней.
Он потянул Абигейл на себя и передал её Питеру. Она снова заплакала от унижения и непонимания того, что вообще происходит. Ей хотелось сейчас одного: быть дома со своими родителями. Джонсон больше не хотела связывать себя и свою жизнь с Романом Годфри, он пугал её настолько сильно, что она не стеснялась плакать при нём.
Роман вышел из церкви, перед этим посмотрев на Абигейл. Он сел на ступеньки, уткнувшись ладонями в лицо. Тяжело выдохнув, он посмотрел на наверх. На красно-оранжевом небе медленно плыли перистые облака, предвещая дождь.

***

16:45

Норман Годфри выехал к подъездной дорожке Дома Годфри, чтобы обнаружить её свободной от машин. Он вылез из своего автомобиля и посмотрел на каменное строение, смутно напоминающие маленький замок. Он сел на ступеньки крыльца, вспоминая, как перед приездом в дом семейства Годфри, зашёл в городской морг, чтобы увидеть последнюю девушку. Она очень много значила для Шелли, и именно поэтому Норман приехал сюда.
Норман ощутил приятное покалывание на запястье. Он поднял руку и увидел ножки длинноногого паука, который быстро-быстро перебирал лапками.
Годфри услышал шаги у себя за спиной. Это была Шелли. Он быстро сбросил паука с руки и отодвинулся, освобождая место для племянницы. Она села рядом с ним, занимая значимое пространство на крыльце. Через несколько часов наступит ночь, и уличные фонари зажгутся вдоль дорог. Норман потянулся и погладил Шелли между лопатками.
 — Скоро все закончится, — он сказал это, как утешительную банальность, но в то же время сам понял, что это — правда. — Все в безопасности, — продолжил он. — Лита дома. Ребята в церкви. Твоя мама…
Норман вдруг замолчал, понимая, что он не имел ни малейшего понятия о том, где Оливия могла быть — на телефонные звонки она не отвечала.
 — Между твоей мамой и мной всё сложно — сказал он, опустив свою голову, но поглядывая краем глаза на племянницу. — Также сложно, как устройство адронного коллайдера. Прости, что приходилось врать тебе. Мы лгали об этом так долго, я почти что забыл, что есть кто-то, кто до сих пор мне верит. Но это не делает вещи приятнее.
Он остановился в своём рассказе, помолчал, а затем продолжил:
 — Ты свет, Шелли, — произнёс Норман, посмотрев племянницу и улыбнулся ей. — Ты освещаешь людей, а еще показываешь самое светлое в них и самое тёмное. С тобой я всегда становился лучше, поскольку ты освещала мой путь. Потому, наверное, это даже хуже, как ты узнала обо всём. Но это твоя трагедия, и ничто не разбивает мне сердце больше: ты всегда будешь окружена людьми, недостойных тебя. Шелли, Дженнифер Фредерикс, — сказал он. — Она была последней.
Шелли смотрела на него, словно не понимая смысла его слов.
 — Ты в порядке? — спросил он. — Шелли…
Она встала. Из неё вырвался гул, низкий стон звериного опустошения: предательство, словно все её личные раны разновидность его предательства, и неверия в то, что такие вещи на самом деле происходят; ты позволяешь им происходить.
 — Милая, — начал он, потянувшись к ней, но ухватил только воздух, когда она неожиданно уклонилась от него вперед, оставив ступени, что заставило вздрогнуть все крыльцо, когда она, упав на лужайку, растянулась на всю длину вдоль автомобиля.
Годфри беспомощно смотрел, как Шелли поднялась и пересекла лужайку, огни фонарей внезапно начали тухнуть, когда она проходила под ними, и продолжали гаснуть дальше по холму; он слышал перкуссию её шагов, когда она уже скрылась из виду, и резкий, возрастающий крик ужаса и отчаяния, который, казалось, мог достичь самых небес.
Вскоре Норман увидел, что свет погас и в Белой Башне.

***

17:57

В машину Романа села Лита и пристегнула ремень безопасности на своей груди. Ремень немного сдавливал её разбухшую, налитую материнским молоком, грудь. Она выдохнула, посмотрев на кузена. Лита видела в нём странную, невиданную раньше, грусть. Из него будто высосали все жизненные силы. Роман сидел молча, обдумывая что-то. Раньше он был не таким. Как бы то не было, Годфри всегда шутил, даже если был не в том расположении духа. Но сейчас он был убитый. Болезненно бледный, отстранённый, таинственный и… пугающий. Лита не отводила своего внимательного взгляда от парня, словно пытаясь прочитать его мысли. Но её попытки оказались бесполезными.
 — Роман? — позвала Лита, не сводя с него взгляда. — Ты в порядке?
Он дёрнулся от неожиданного звука, поморгав несколько раз, он повернулся к кузине и сгоняя пелену слёз, посмотрел на неё.
 — Да, — сухо сказал он.
 — А где Абигейл?
Когда она произнесла имя Джонсон, сердце Романа сжалось до невыносимой боли в груди, и он был готов тихонько всхлипнуть, но не позволил себе это сделать.
«Будет лучше, если стиснуть зубы».
Роман сжал челюсть и отвернулся. Ему совершенно не хотелось отвечать на этот вопрос. Он завёл машину и поехал в сторону магазина хозяйственных товаров. Нужна веревка.
Лита включила радио, чтобы согнать мысли из головы кузена. Но в этом она была абсолютно не уверена. В такие моменты Лита жалела, что не могла залезть в его голову. Единственное, что ей оставалось делать — молчать и слушать расслабляющую музыку.
«Ягуар» остановился возле магазина.
 — Мне пойти с тобой? — спросила Лита.
Роман отрицательно замотал головой. Он вышел из машины, закрыв дверь и оставив ключ в зажигании. Сенсорные двери магазина открылись перед Годфри, и он медленным шагом прошёл вдоль полок, выискивая верёвку. Он взял двадцати пяти футовую верёвку. На кассе Роман расплатился наличными, чтобы на всякий случай не оставить денежный след. И хотя общая сумма покупки чуть превышала двадцать два доллара, кассир дал ему целых три доллара сдачи. Роман побледнел.
 — Нет, — сказал он.
Кассир начал пробивать покупки следующего клиента, хотя Роман еще стоял там.
 — Мне нужна моя сдача, — сообщил Годфри, не сводя взгляда с кассира.
 — Простите? — ответила кассир.
 — Моя сдача, — сказал Роман, протягивая обратно третью купюру дрожащей рукой.
Кассир взглянула на него, гадая всерьёз ли он. Роман сморгнул слёзы отчаяния. Он держал доллар в одной руке и чек в другой.
 — Я… Мне нужна точная сдача, как в чеке, — сказал он дрожащим от отчаяния голосом.
 — Зачем? — удивилась кассир, она оказалась тощей серенькой девушкой, обладающей духом противоположным благотворительности, который наполняет некоторых при виде нуждающихся.
 — Потому что я не могу уйти, — неосторожно признался Роман. — Мне нужно, чтобы вы мне дали ту сумму денег, которая указана в чеке, прежде чем я смогу уйти.
 — Сэр, я обслуживаю другого покупателя.
Роман приказал своим ногам сойти с того места, где они стояли, но они не передвинулись ни на дюйм. Он отдаленно почувствовал, что что-то забыл, а потом снова начал дышать. Но факт оставался, пустой и безжалостный: числа не складывались, и он не мог уйти, пока не сложатся, это давило на него, как рукопожатие с мелкочленным Божком.
Старушка рядом с ним в очереди одарила его нервным взглядом, отдавая кассиру свои деньги.
 — Я… я не нормальный, — промямлил он, извиняясь, а затем, внезапно, втиснулся между пожилой женщиной и прилавком, протягивая свою руку к кассовому аппарату, когда тот открылся, загребая целый кулак мелочи. Роман рванул к выходу, чувствуя за спиной растущее волнение, и попутно отсчитывал точное количество своей сдачи, выбрасывая лишние деньги за спину, тяжесть Небес уменьшалась на его плечах.
Быстро сев в машину, Годфри вжался в сиденье, потом он бросил веревку на заднее сиденье «Ягуара».
Роман завёл машину и сдал назад, чуть не врезавшись в старый синий пикап, владелец которого при виде опасности засигналил.
Годфри выглянул в окно и встретившись со взглядом владельца пикапа, крикнул ему слова извинений.
 — Осторожней, — зачем-то сказала Лита и посмотрела в окно.

***

18:00

Питер сидел на стуле, положив ногу на ногу. Он внимательно наблюдал за Абигейл Джонсон, которая лежала в пустой ванне и смотрела в потолок. Она успокоилась, но до сих пор не понимала перемены, которые случились в Романе. Девушка закусила губу и прикрыла глаза. Руманчек также, как и Роман, продолжал хранить молчание.
 — Питер? — позвала его Абигейл, посмотрев на волосатого парня, который сидел напротив неё.
 — Что? — отозвался он.
Джонсон обрадовалась его ответу, как маленький ребенок, которому купили игрушку, приглянувшуюся ему в магазине или долгожданному подарку на Рождество. Она подорвалась и села в ванной, притянув колени к груди. В её голове снова всплыл образ голов Уиллоугби и Блюбелл. Абигейл отдернула себя от этих мыслей и сфокусировала своё внимание на цыгане.
 — Что происходит? — спросила она. — Что вы с Романом затеяли?
Питер промолчал, удобно устроившись на стуле. Он прикрыл глаза, почувствовав, что потихоньку засыпает.
Абигейл, обидевшись, улеглась в ванной поудобнее, подложив под голову подушку, которая уже насквозь пропахла Питером Руманчеком. Это был очень неприятный, даже противный, запах мокрой псины. От него Джонсон чихнула, прикрывая ладонью рот и нос.
Она и сама не заметила как задремала в прохладной ванне.
Через двадцать минут, сквозь сон, Джонсон услышала противный и протяжный скрип шин автомобиля. Она дёрнулась, приподнявшись и распахнув глаза в одно мгновение, словно проснулась от какого-то кошмара. Абигейл вылезла из ванной, пока дремлющий Питер, сидел на стуле в явно неудобном положении. Она тихонько прошмыгнула мимо него к двери, но не успела взяться за ручку, как дверь с отвратительным скрежетом распахнулась, впуская Романа и Литу Годфри в церковь.
От страха Джонсон сделала несколько шагов назад, только завидев злобный взгляд её бойфренда. Питер открыл глаза, подорвался со стула и в несколько мгновений оказался рядом с Абигейл, схватив её за плечо и притягивая к себе. Она ахнула и по инерции стукнулась об грудь Руманчека.
Роман бросил испепеляющий взгляд на цыгана, призывая его отпустить пока ещё его «подружку». Питер отпустил Абигейл, и Годфри оказался рядом с ней, грубо хватая за плечо. Она снова ахнула. В этот момент Джонсон услышала слишком громкий, как ей показалось, стук собственного сердца.
«Послушай, как бьётся пульс», — подумала Джонсон и подчинилась собственным мыслям.
Абигейл слышала, что её сердце буквально вытанцовывало сумасшедшее танго в груди. Она слышал как сильно оно бьется о ребра. По её венам кровь разгонял откуда-то взявшийся адреналин. Джонсон сглотнула вязкий ком, возникший в горле. Глаза снова защипало от слёз обиды.
Питер оказался рядом с Литой, сжимая её в объятиях. Он был рад, что она сейчас здесь и в ужасе, потому что не хотел, чтобы она видела то, что сейчас должно было случиться.
Роман грубо повёл Абигейл вглубь церкви. Она вновь заплакала, но тихо, чтобы никто из присутствующих не догадался о том, что ей невероятно плохо от доставленного им унижения. Джонсон снова почувствовала горячие дорожки от слез на своих щеках. Роман взял веревку и обвязал ею руки Абигейл, подошёл к ней и зачем-то поцеловал в лоб. Она посмотрела на него своими мокрыми тёмными глазами, когда он сделал от неё шаг назад.
 — Питер, — Годфри повернулся к Руманчеку. — Мне нужна моя сотка.
 Лита и Абигейл тупо уставились на молодых людей, раскрыв рты.
Цыган подошёл к Роману и достав из кармана помятую купюру с изображением Бенджамина Франклина, вручил её Годфри.
 — Чт-что это значит? — заикаясь от рыданий, спросила Джонсон, переглядываясь то на Питера, то на своего бойфренда. — Роман?
Годфри заглянул в её тёмные глаза, и подавил поток искренних извинений. Ему тяжело было дышать, что уж говорить о том, чтобы выдавить из себя какие-то слова. Роман опустился рядом с кейсом, открыв его на всякий случай. Ему невероятно хотелось обнять Джонсон, потому что он не мог видеть, как слёзы градом падают с её ресниц. Он облизал губы и с колоссальным трудом старался сохранять хладнокровие в своём голосе:
 — Несколько недель назад мы с Питером заключили пари, — начал объяснять Роман, нервно ходя из стороны в сторону. — Цель пари… — он замолк. — Ты. Мы поспорили на тебя.
«Будет лучше, если стиснуть зубы».
Абигейл сжала челюсть и поняла, что её сердце пропустило удар. Она нервно и глубоко задышала, заглядывая в глаза Романа, стараясь найти в них хотя бы малейший намёк на ложь. Но его глаза не врали. В них Джонсон видела неоправданную, непонятно откуда взявшуюся жестокость к её персоне. Глаза девушки снова намокли, и она заплакала, уже не стесняясь собственной слабости.
 — Т-ты в-врё-врёшь! — сквозь рыдания, сказала Абигейл.
 — Это ты убила Брук Блюбелл, Лизу Уиллоугби, Алиссу и Алексу Сворн и Дженнифер Фредерикс? — продолжая смотреть в глаза Джонсон, спросил Роман, чувствуя привкус металла во рту.
 — Да! — крикнула Абигейл, глаза её как-то недобро блеснули.
Она вырвалась из веревки с необычайной скоростью и, рванув к Роману, свалила его на пол. Лита закричала, а Питер стоял неподвижный от шока. Абигейл сидела на нём и только она хотела замахнуться, как Годфри схватил её за руку.
«Как тогда в клубе», — почему-то подумал Роман, держа её за руку, посмотрев в её словно потемневшие глаза.
Рот Абигейл неестественно сильно расширился, открывая Годфри взор на острые клыки. Он испугался, вытаращив свои глазища. Питер рванул к другу и сбил Джонсон с него. Она сильно ударилась головой о каменный пол. Поднялась пыль, которая мешала дышать и видеть. Руманчек повернулся к Лите:
 — Беги! — крикнул он ей.
Но Годфри стояла неподвижно, словно её застал врасплох центральный паралич, и она будто была готова рухнуть на пол прямо здесь, прямо на грязный и пыльный пол старого храма. Роман вскочил на ноги и уловил тихое бормотание рядом со своим ухом. Это была Лита. Она молилась. Она молилась своему ангелу.
«Ах ты, сумасшедшая сучка», — подумал он и тоже начал молиться хотя его мнение по поводу религии было довольно скептичным.
Именно в этот миг, потемневший за окном свет, принял чудаковатый голубой оттенок и вместе с ним раздался низкий и отдаленный гром. Но свет не пропал, как это бывает при ударе молнии. Он начал становиться ярче. Что бы это ни было, оно двигалось. Приближалось. И Роман, почувствовав дрожь в коленях, понял, что грохот был не от грома, тряслась сама земля.
Питер отпрянул от Абигейл, которая продолжала лежать на полу, потеряв ориентацию в пространстве, словно она болела топографическим кретинизмом. Джонсон, быстро придя в себя, вскочила на ноги, оглядывая двух ублюдков, которые поспорили на неё. В помутнённом сознании эта мысль так и не смогла уложиться в ее голове.
Лита замолкла, а Роман задался вопросом, могло ли произойти столь смехотворное божественное вмешательство. Питер схватил Литу за руку и потянул за собой, пряча её в дверях, которые сначала были закрыты. Руманчек с трудом вырвал их из привычного состояния и завёл туда Годфри. Он остался с ней, стараясь успокоить её, потому что Лита начала рыдать навзрыд.
Свет продолжал становиться ярче, прорываясь через щели под дверями, высвечивая стоящую в воздухе пыль, кружащую в его лучах; основание церкви трепетало. И в этот миг связь, что ранее ускользала, неожиданно щелкнула в голове у Романа: Дженнифер Фредерикс. Дженни.
 — Ох, — произнёс Роман, тут же двери сорвались с петель и дождь из стекол разбитых витражей пролился ему на спину, комната залилась ярчайшим светом, который можно заметить из кабины самолета, и разъярённый гигант взревел в тишине. Последовали звуки отвратительной мести, жестокие и короткие.
Абигейл Джонсон рванула к Роману и, схватив его за пальто, с необъяснимой природе силой вжала в боковую колонну. Она оглядела Годфри, почувствовала тот родной когда-то ей аромат дорогого парфюма, который, возможно, даже любила. Он оттолкнул её от себя, ударив кулаком по лицу. Джонсон отшатнулась от него, и пока она опять потерялась в пространстве, Роман рванул к секире в кейсе. Он схватил оружие и с ненавистью смотрел на девушку, которая могла его изменить, если бы не была убийцей. Почему-то Роман задумался о том, что было, если бы Джонсон не была лживой сукой, которой она оказалась на самом деле. Абигейл смогла бы его изменить. К ней он испытывал самые добрые чувства, хотя по отношению к ней он был таким же ублюдком, как и она к нему. Поэтому они, можно сказать, были в расчете. Джонсон врала ему каждый день, врала, притворяясь «нормальным подростком» Хемлок Гроув. Но только сейчас Годфри понял, что в самый первый день их знакомства, Питер отметил сразу, что в ней было что-то не так.
 Роман вознёс секиру над головой и замахнулся на Абигейл, царапая ей шею, достаточно глубоко, но, видимо, не достаточно, чтобы убить её. Джонсон коснулась пальцами царапины и, увидев кровь, мгновенно облизала её, почувствовав невероятное облегчение. Девушка сощурилась. Она стояла спиной ко входу, поэтому не заметила стоящую позади Шелли.
Роман проморгал несколько раз, привыкая к освещению, словно был ослеплён снегом и только потом он смог увидеть последствия. Двери церкви были сорваны с петель и сломанные лежали возле входа. На коленях в профиль против сумерек стояла его сестра, грудь её взмывалась, а неестественно большие руки качали тело мертвой девушки. Спина Абигейл была изогнута и из неё торчал фрагмент позвоночника, который виднелся сквозь порванную куртку.
Шелли взглянула на своего брата. Её глаза бездонные, величиной с блюдца. Впервые в своей жизни она приняла решение навредить другому живому существу.
Роман выронил из рук окровавленную секиру. Она с противным лязгом ударилась о каменный пол, заставляя стены задрожать от эха, которое волной пронеслось по помещению. Роман Годфри осторожно стряхнул пыль и осколки с рукавов своего пальто. Он подошёл к Шелли, которая плакала.
 — Положи её, — сказал он. — Положи её, Шелли.
Девочка подчинилась. Она положила сломанное тело Абигейл Джонсон на пол. Роман сглотнул ком в горле, который тут же оцарапал его; к глазам подступили слёзы, и он, опустившись на колени рядом с Джонсон, посмотрел на ещё тёплое тело своей девушки.
«Будет лучше, если сжать зубы, — эта дурацкая мантра не давала Роману думать рационально весь день, и теперь, когда всё закончилось, она снова лезла к нему в голову. — Послушай, как бьётся пульс. Микросхемы твоего сердца —
смотри, как быстро они разрушаются».
Его сердце пропустило несколько ударов, готовое остановиться прямо сейчас. Руки Годфри дрожали. Коснувшись пальцами лба Абигейл, он убрал с него пряди волос.
Крики Романа утонули в звоне первого выстрела шерифа Сворна. Лицо юноши окрасили красные капли крови, которые брызнули из тела его сестры. Шелли покачнулась от попавших пуль, но не упала. Годфри сделал необдуманное движение: начал махать руками в воздухе, заставляя шерифа целиться в него, а не в сестру. Шелли грубо схватила брата за шиворот и отбросила в сторону. Роман отлетел назад, подальше от угрозы, в то время как следующий выстрел попал ей в грудь.
Годфри продолжал жалобно кричать и пытаться встать на ноги, но тут Шелли зашевелилась. Она неуклюже спускалась по ступеням и издавала низкий звук боли, когда шериф Сворн выстрелили в неё в третий раз, но девушка добралась до земли и вприпрыжку бросилась мимо него. Он развернулся, заряжая следующий патрон, когда винтовка выскользнула у него из рук из-за неаккуратного и поспешного передёргивания затвора. Роман подошёл к шерифу Сворну и, заглянув в глаза сказал металлическим голосом:
 — Не стреляйте в неё, — жалко просил он. — Пожалуйста, не стреляйте в неё.
 Годфри побежал следом за Шелли, выкрикивая её имя. Но она не остановилась, она не могла остановиться, она была, как запущенная паровая машина, которая способна только набирать и набирать обороты, быстрее убегая
в лес вверх по одинокой тропинке, и Роман бежал следом на звук сломленных веток.
Он продолжал бежать за ней, но понимал, что проигрывает в этой неравной гонке. На одной из засохших веток, он обнаружил клочок ткани платья Шелли.
 — Шелли! — крикнул Роман, надеясь, что она просто где-то прячется поблизости.
Но в ответ он услышал лишь немую, девственную тишину; дождь закончился.
Впервые в жизни Романа посетила мысль, что то, что он делает, не имеет никакого смысла. Что не существует протокола, который может уладить вещи, произошедшие сегодня во имя добра или зла, неважно. Он бросил клочок ткани на землю. Он никогда раньше не поступал так. Даже не мог представить себе такого. Он упал опустошенный. Он никогда не представлял себе такой пустоты.

***

01:40

Оливия Годфри, движимая какой-то невиданной силой, шла по Институту Биомедицинских Технологий Годфри в сторону кабинета доктора Йохана Прайса. Её короткое белое платьице с пышной юбкой очень красиво смотрелось с белым пальто. «Женщина в белом» открыла дверь, которая разделяла её и Йохана.
На звук открывающейся двери, Прайс поднял голову.
 — Здравствуй, Йохан, — поздоровалась Оливия хладнокровно.
 — Здравствуй, — вежливо сказал он, а потом показал Оливии на стул, приглашая её присесть. Она села, аккуратно положив ногу на ногу. — Чем могу быть любезен?
 — Отведи меня к ней, — сказала «женщина в белом». — Ты понимаешь, о чём я.
Йохан действительно понял. Он поднялся с кожаного стула и, улыбнувшись Оливии, повёл её в морг.
Они шли молча, сохраняя ту деловитость их отношений, как и всегда. Йохан свернул налево, Годфри двинулась за ним.
Прайс отодвинул силиконовые прозрачные полоски, которые сохраняли температуру в морге, пропуская Оливию. Она шла медленно, спокойно передвигая ногами. На одной из кушеток с трупами, накрытыми белыми простынями, она увидела того, кто ей был нужен. Приходить на опознание всегда тяжело, но не в этом случае. Это был не её ребёнок, но с усопшим она была довольно близка… относительно близка.
Годфри отодвинула белоснежную простынь и посмотрела на лицо мёртвой пока ещё девушки. Она перевела взгляд на Йохана.
 — Что с ней случилось? Что с шеей?
 — Твои дети постарались, — сухо подметил Прайс, скрестив руки на груди. — Оливия, она была беременна. От Романа.
Годфри прикрыла рот рукой, посмотрев на тело Абигейл Джонсон. Оно было такое холодное, тяжёлое и синее. Сглотнув ком в горле, она не отводила своего взгляда с Абигейл, которая казалась ей прекраснее, чем кто бы то ни был.
 — Бедная… — вымолвила Оливия тихо. — Бедная маленькая мышка. Ты знаешь, что делать, — сказала она, подняв голову и посмотрев на Йохана Прайса.

***

XXXTENTACION — Jocelyn Flores

 — Ты пойдёшь на похороны? — спустя пару дней после инцидента в церкви, спросил Питер, сидя в комнате Романа, который готовился к похоронам.
Это был холодный и довольно дождливый день. Электронные часы показывали время — половину четвёртого дня.
Годфри не ответил на вопрос, поставленный Питером, лишь молча продолжил просматривать костюм за костюмом. Его трясло, он не мог внятно говорить. Все события оставили на его душе и психике неизгладимый след, с которым Романа можно было с легкостью закрыть в психушке на долгие годы для прохождения полной психической реабилитации.
Он практически не ел. Думая почти всё время о том, что случилось в церкви. Годфри и все его мысли заняты осознанием того, что было сделано. И кровь на его руках, снившаяся ему каждую ночь после произошедших событий, сводила его с ума, заставляя просыпаться в холодном поту и на мокрой от слёз подушке. Шелли так и не вернулась домой, и это тревожило Романа Годфри больше всего остального.
Наверное, не бывает пределов ужаса, который может испытывать человек. По какому-то закону, который невозможно постичь, темнота, куда человек погружается, становится гуще и гуще, одно горе сменяется другим, более тяжелым, чем предыдущее, пока тьма не погрузит и все остальное. Самым страшным являлось то, до каких границ ужасного может дойти рассудок, останется ли он при этом здоровым и способным приносить плоды здравых и рациональных мыслей. В самых пугающих поступках всегда имеется доля абсурдности. Такие вещи иногда вызывают смех. Возможно, это и была та невероятно тонкая грань, за которой разум человека может или сохранить свою дееспособность, или же наоборот — безвозвратно и бесповоротно разрушиться, превратиться в старые даже древние руины, которые будут стоять без возможности к реставрации; одно лишь чувство юмора может спасти его от непостижимого и кошмарного вреда, который человек может нанести сам себе в состоянии аффекта.
Наконец выйдя из потока терзающих мыслей, Роман смог выбрать костюм, в котором пойдёт на похороны Абигейл Джонсон, которые должны были начаться в четыре часа дня. Неожиданно Годфри понял, что Питер что-то у него спросил, он развернулся на сто восемьдесят градусов на пятках и, посмотрев на цыгана, попросил его повторить.
 — Ты уверен, что хочешь идти на похороны? — спросил Руманчек, выдохнув и посмотрев в окно.
 — Я должен, — вяло ответил Роман, кинув на выбранный чёрный костюм, который он положил на кровать, пару чёрных носков. — Её родители знали, что я её бойфренд. Это будет высшая степень неуважения к ним и к их дочери.
 — Чувак, напоминаю, — Питер посмотрел на Годфри, взгляд Руманчека был явно удивленным, — это ты убил их дочь. Ну, ладно, почти ты. Ты просто не видел потом тот порез, который ты оставил той секирой. Я вот видел и охуел. Даже удивился почему, она сразу за горло не схватилась.
 — Я не хочу об этом говорить, — громко сказал Роман, призывая Питера к молчанию.
Он опустился на кровать. И теперь, сидя на ней и думая обо всем этом под шум дождя, лениво капающего за окном, Годфри ещё сильнее ощутил своё, необъяснимое никому, горе. Оно пришло и лишило его мужества, былой самоуверенности в своих поступках, лишило его воли к жизни, забрало все его силы, оставив ни с чем, бросило его одного, заставляя думать о том, чтобы вернуть прошлое любым путём.
 — Не хочешь пойти к Лите в гостиную? — неожиданно спросил Роман, переглянув через плечо, взглянув на Питера, который сидел на подоконнике и смотрел в окно.
Питер встал с подоконника и понял все без слов: Роману нужно побыть наедине с собой и своими мыслями. Он хлопнул Годфри по спине и, посмотрев на него обеспокоенным взглядом, вышел из его комнаты, закрыв за собой дверь.
 Роман закрыл лицо руками и начал рыдать от понимания того, что он потерял всех, кого только любил. Годфри сидел, не отнимая ладоней от лица, не желая, чтобы кто-то услышал его, чтобы кто-то видел его, его слёзы, его стыд и больше всего — его дурацкое желание покончить со всем этим.
Вытерев лицо тыльной стороной ладони, он встал, быстро облачился в свой костюм и спустился на первый этаж, поправляя запонки на рукавах.
Из гостиной, в которой сидели Питер и Лита, доносилась музыка какой-то телепередачи, но Роман старался не обращать ни на что внимание. Он молча вышел из особняка. Прошмыгнул к своей машине, пряча свою голову от дождя с помощью пиджака.
Годфри сел в «Ягуар» и, откинув голову назад, зачем-то посмотрел на соседнее сиденье, где ещё совсем недавно сидела Абигейл Джонсон, тряслась от страха и просила остановить машину.
Он выдохнул, завёл машину и поехал к новой церкви, которая располагалась возле кладбища «Святейшего Сердца».
Он ехал в тишине, под влиянием собственных мыслей. Роман к тому времени был уже совсем без сил, ему хотелось поскорее пережить этот кошмарный период его жизни и забыть,  — или нет, — как страшный сон. Он вырулил к тротуару возле церкви. Припарковав машину, Годфри вытащил ключи и засунул их к себе в карман брюк. Роман стоял на парковке какое-то время, облокотившись на автомобиль, и нервно курил сигарету за сигаретой. Годфри не хотел заходить в церковь, не хотел видеть рыдающий родственников и друзей Абигейл Джонсон. Он сделал колечко из сигаретного дыма — последний тест на способность ориентироваться в пространстве.
Роман вошёл в церковь и присутствие такого количества друзей и родных вывело его в состояние шока, подсказав ему, что он должен молчать. Годфри не мог преодолеть ту степень горя, которую так любят использовать в своих интересах работники похоронных бюро.
Перед залом церкви небольшое фойе, где можно было посидеть на стульях. Они выглядели так, словно их привезли сюда прямо из старого английского клуба. Перед дверью, которая вела в зал, стояла небольшая белая доска: «Абигейл Мари Джонсон» — чёрными буквами гласила надпись на ней.
В зале, где проходило прощание, стояли скамейки, обычные, сделанные из светлого дерева. Впереди, возле алтаря, в углублении церковного нефа, стоял гроб Абигейл. Он был примерно шесть футов в длину, белого цвета, а что самое главное — закрытый. Роман почему-то сразу отметил про себя, что не хотел был видеть её лицо, которое, возможно, выглядело бы, как у дорогой фарфоровой куклы. Он не хотел видеть Абигейл такой же неестественно бледной и холодной.
Зайдя в зал, Годфри хотел подойти поближе к гробу, но не смог из-за цветов, делая это и без того душещипательное зрелище крайне невыносимым. От их приятного даже сладкого запаха подташнивало. Юноша остался стоять в дверях, но потом отошёл, пропуская людей в зал.
В начале прохода, возле самой двери в фойе, лежала книга записей на подставке. К подставке была прикована обычная шариковая ручка синего цвета. Директор похоронного бюро, где родители Абигейл заказывали гроб и зал, поставил мать усопшей «принимать соболезнования».
Друзья и родственники должны были расписаться в этой книге. Роман никогда не понимал, зачем нужны такие вещи. Труднее всего представить, как родители будут заглядывать потом в эту книгу. Это было самое страшное.
Годфри подошёл к книге и оглядел её. Обложка была чёрная, обтянутая чем-то, смутно напоминавшем кожу, на ней не было никаких надписей. Он расписался в книге и подошёл к матери Абигейл.
Женщина вела себя сдержанно, не плакала, но глаза её были очень красными и даже сухими. Она держала руки за спиной, одетая в чёрное простое платье до колена с поясом и чёрной сумочкой, стояла и «принимала соболезнования».
Роман подошёл к миссис Джонсон и, когда он понял, что не может выдавить из себя ни звука, он лишь крепко обнял её. Он почувствовал, как Элизабет плакала, несдержанно и бесстыдно. Годфри пообещал, что посетит их дом после похорон, и миссис Джонсон с радостью согласилась. Абигейл была её точной копией, за исключением, разве что, цвета глаза. У Элизабет они были ярко-голубые. Роман успокоил её.
Он прошёл в зал, всё ещё смотря через плечо на успокоившуюся миссис Джонсон, которая дальше продолжала «принимать соболезнования». Роман сел на скамейку, и мир внезапно начал заволакиваться серой пеленой перед его глазами. Все поплыло у него под ногами. Годфри откинул голову назад, пытаясь найти тот баланс со своим телом. Он почувствовал, что воротник его рубашки был немного мокрым от слез матери Абигейл. Сладкий запах цветов наполнил зал, смешавшись с особым запахом похорон. Этот запах Роман запомнил ещё с детства — сладкий, тяжелый, удушающий аромат цветов.
Постепенно зал начал наполняться людьми, молча скорбящими и теми, кто в этом удушающем душу мероприятии, рыдал навзрыд, заставляя Романа лишь опустить голову и молчать. Он не мог говорить. Не хотел. Тяжелая ноша и осознание того, что это он приложил руку к её смерти, убивала его. Его сердце подкатило куда-то к горлу, и сознание Годфри вернулось к прошлому.
Всю похоронную службу Святой Отец вещал о том, какая хорошая и прекрасная была усопшая. Но Годфри знал, какой она была на самом деле. Патологической вруньей, которая своим одним взглядом могла заставить его делать всё, что захочет; она была девушкой скромной, но в постели с ним была настоящей. И это, наверное, единственный момент, когда Абигейл была той, кем являлась. Роман вновь вспомнил то, что случилось несколько дней назад. Вспомнил, как она просила его остановить машину, прислушаться к голосу разума, который Годфри в тот момент отчаянно игнорировал, также как и Абигейл Джонсон. Вспомнил, как возносил секиру над своей головой и усомнился о том, стоит ли вообще делать это. Вспомнил, как махнул секирой, сделав царапину на шее Абигейл. Вспомнил, как в шуме дождя как-то слишком громко хрустнул её позвоночник.
После службы в церкви все родственники и друзья Абигейл Джонсон вышли на луг усыпанный надгробиями. К тому времени дождь уже закончился. Но небо ещё было в чёрных тучах, и большинство тех, кто пришёл, взяли с собой чёрные зонты.
Белый гроб несли четверо носильщиков и поставили его на бетонную прокладку на двух хромированных подставках, чтобы присутствующие могли проститься с Абигейл Джонсон ещё раз. Рядом с могилой стояло несколько корзин с цветами.
Агент похоронного бюро, что было при церкви, выдал Роману зонт на случай, если дождь опять начнётся.
Годфри посмотрел на гроб. На нем лежала целая груда цветов, которые доставляли ему тот ужасный тошнотворный привкус во рту. Он сглотнул ком и прикрыл глаза. Они больно защипали, сморгнув выступившие на глазах следы. Атмосфера этого ужасного места давила на него, заставляя его думать о смерти опять.
«Я знаю, ты где-то там, Абигейл», — подумал Роман, сжимая в руках чёрный зонтик. Он томно выдохнул, сжав зубы.
Святой Отец встал у изголовья могилки и начала читать молитву. Родители Джонсон стояли молча, мать Абигейл плакала, уткнувшись в грудь своего мужа. По просьбе Стива, отца, Абигейл Джонсон, Святой Отец Донован, распоряжавшийся церемонией, прочитал отрывок из Евангелия от Матфея, который начинался со слов: «Пустите детей и не препятствуйте им приходить ко мне». Мистер Джонсон стоял на краю могилы, периодически поглядывая на Годфри.
В какой-то момент Роман повернулся в его сторону, но быстро отвел глаза. Под глазами Стива были мешки, и очень редкие седые волосы, торчащие из-под шляпы, трепал ветер, который задул Роману за шиворот. Из-за щетины мистер Джонсон казался ещё старше. Годфри показалось, что ни он, ни его жена просто не понимают, где находятся.
Почему-то Роман сейчас вспомнил, что одной ноябрьской ночью, он и Питер Руманчек выкапывали тело Лизы Уиллоугби. Годфри оглядывал кладбище через плечо Отца. Это был низкий холм, сплошь покрытый могилами, фамильными склепами.
Роман посмотрел на гроб и дрогнул.
Гробница — это целое строение, она может сохраняться очень долгое время. Это прямоугольная бетонная яма со стальными прутьями, которая после завершения похорон закрывается сверху тяжелой плитой. Все дыры между крышкой и стенами очень тщательно заделываются. Такие гробницы часто использовали в ирландский похоронных обычаях, чтобы предостеречь людей от восстания ходячих мертвецов, во всяком случае, так кто-то когда-то давно сказал Роману, но он не поверил и не верил до сих пор. И именно в такую гробницу должны были опустить гроб Абигейл Джонсон.
Когда Святой Отец сказал «Аминь», Годфри опустил голову и закрыл глаза. Сердце пропустило удар, и он сжал зубы так, что они заскрипели. Открыв глаза, он увидел, что мистер Джонсон потащил за собой жену, желая уберечь её от вида того, как гроб их дочери опускается в бетонную гробницу, и она навсегда останется там.
«Навсегда».
Это слово так сильно отпечаталось в сознание Романа. Он, возможно, навсегда потерял Шелли. Навсегда потерял Абигейл, и он навсегда останется один.

***

Спустя девять месяцев. 

Роман Годфри — генеральный директор «Годфри Индастриз» сидел в своём кабинете.
Он был измучен. Склонившись над кипой бумаг, он устало потёр переносицу и осознание дикой неудержимой жажды крови, сдавливало его горло, дурманило.
Он остался один.
Лита и её ребёнок мертвы, Питер покинул город, узнав об этом. Видимо, он не мог вытерпеть ту пустоту в душе, которую ему принесла смерть Литы Годфри. Её смерть лишила его смелости, и он сбежал, как последний трус. Мать Романа была мертва. Он убил её, когда воскрес из мертвых, совершив самоубийство, перерезав свои вены.
«Воскрес… что за слово такое?»
(Оно просто въелось тебе в мозг, и ты это знаешь!)
До сих пор в сознании Романа проскальзывала мысль о том, как такое вообще возможно.
Он больше не тот «хороший парень», каким хотел казаться всю свою жизнь. Шелли пропала. И Годфри отвалил большую сумму денег детективу, который должен был её найти, но зацепок не было.
Роман встал с кожаного кресла и вышел из кабинеты, меря шагами коридор.
В Белой Башне никогда не было тишины. Рядом слышался шум суетливых работников, которые, только завидев мистера Годфри, прекращали свой щебет и принимались за работу, а, возможно, просто делали вид, что работали.
Совсем недавно Роман посетил кладбище «Святейшего Сердца». Он навещал её. Он стоял там долго, присев на искусственный газон, и просто смотрел на надгробие, на котором было выгравировано: «Абигейл Мари Джонсон». И ниже: «1996—2013». Он сжимал зубы и, уткнувши лицо в ладони, просил прощения.
Годфри спустился на лифте к кабинету Главного Врача Йохана Прайса, который сидел за стеклянной массивной дверью.
 Роман вот уже несколько месяцев думал о том, чтобы обратится к Прайсу с особой просьбой. Но до сих пор не решался.
Несколько месяцев назад, Роман случайно нашёл заключение о смерти Абигейл Джонсон. И в нем было указано, что она была беременна. Этого Годфри перенести просто не мог. Его опять накрыла волна горя и отчаяния. Он напился и понял, что так жить больше нельзя. Нужны были координатные изменения.
Он стоял, наблюдал за тем, как Йохан работал: перебирал бумажки, что-то читал и подписывал.
Повернув голову набок, молодой человек смотрел. Он поджал губу, стесняясь зайти. «Хотя, кто Прайс такой? Это моя компания! Что хочу, то и буду делать».
Роман зашёл в кабинет без стука, обдумывая слова, которые скажет своему коллеге.
Йохан поднял голову, и Роман впервые в жизни начал как-то тупо рассматривать его.
Йохан Прайс был довольно низкорослый мужчина, азиатской внешности. Всегда ухоженный, одетый «с иголочки». У него был очень умный вид. Роман не знал, сколько у него научных степеней, он мог лишь догадываться, что их была целая уйма. Прайс имел ту хладнокровность и резкий охлаждённый ум, контроль над собственным языком и действиями. Он был одним из самых редкостных ублюдков, которых только стоит поискать.
 — Здравствуй, Роман, — поздоровался Прайс, опустив свой взгляд на бумаги. — Я могу тебе чем-то помочь?
Роман поколебался. Он стоял и думал: стоит от вообще просить об этом? Собрав все свои жизненные силы в кулак, он, отбросив всякие сомнения, сказал:
 — Да, ты можешь. Расскажи мне про проект «Уроборос».

