***********************************************************************************************
Прецедент
https://ficbook.net/readfic/6512587
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: ray_antagonist (https://ficbook.net/authors/1449013)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Экшн (action), Психология, Философия, Hurt/comfort, Антиутопия, Первый раз, Пропущенная сцена, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, Ксенофилия
Размер:  Макси,  112 страниц
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
«С вларраком. С боевым вларраком. С боевым вларраком-мужчиной. С боевым вларраком-мужчиной, пилотирующим  машинно-урианский гибрид, созданный на основе моего же генетического материала, джет меня разрази! Для подобного вообще существует термин?!»

Посвящение:
Я готов пренебречь целой Вселенной ради тебя одного

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Прецеде́нт (от земн. лат. praecedens — предшествующий) — случай или событие, имевшее место в прошлом, и служащее примером или основанием для аналогичных действий в настоящем. 
____
Любая достаточно развитая технология неотличима от магии, сказал Артур Кларк.
____
По понятным причинам скорее всего в книгу не войдёт (поэтому выкладываю здесь), но можете смело считать каноном и радостно кричать "мы так и знали!"
Стилистика повествования намеренно "фанфиковая" (читай не заморачивался над написанием вообще, полное безобразие), сюжет на заднем плане старательно замылен и упрощён, дабы особо не спойлерить и не отвлекать от погружения в, кхм, мысли героев повествования, но вместе с тем  поддерживать фоновую атмосферу происходящего  экзистенциально-политического кризиса, которая заходит если читать вдумчиво. 
___
Главные герои повествования в оригинальной книге по умолчанию считаются антагонистами, то бишь "злодеями", и мы предоставляем читателю решать, так ли это на самом деле. Мир не делится на чёрное и белое - помните?
___
Весь движ после пролога.
___
Где-то там валяется ссылка на визуализацию
___
После частей есть пруфы на технологические концепции

========== Пролог ==========

Это новое тело идеально подходило Гайке. В институте Огнамы под руководством Крэя и Кластера его коллеги потратили уйму времени, сил и ресурсов на то, чтобы втайне от официального руководства и СМИ сконструировать полнофункционального Дублёра на основе урианской наследственной информации. По сути, это был просто модифицированный клон Крэя, которому вместо гиппокампа (прим. авт.: здесь и в дальнейшем используются наиболее близкие для землян термины и аналогии) и некоторых зон коры больших полушарий, в довесок к стандартной аугментации, был установлен дополнительный синхронизирующий интерфейс. На самом деле, «клон» этот очень отличался от оригинала, за счёт гибридизации превосходно передавая индивидуальность своего нынешнего владельца и пилота. Даже биохимические показатели этих двух существ, относящихся к категорически разным биологическим видам, были максимально эквивалентны.

Гайя утыкали шнурами, трубками, инвазивными датчиками, погрузили в капсулу гибернации, ввели гиперрелаксант и наконец синхронизировали его с новой, двуногой и серокожей, до этого момента «спящей» оболочкой. 

Атомный видел в нём самого себя в юности: никакой седины, амбициозен, высокомерен. Только намного более хладнокровен. Гайя, в свою очередь, получил дополнительную жизнь и поистине невероятные возможности, о которых, будучи вларраком, в силу некоторой видоспецифичности мог лишь мечтать. Он старательно проходил длительные и изнурительные тренировки, чтобы просто научиться ориентироваться в собственном новом теле, не то что бы в пространстве. И конечно же, по их окончанию, этот верный слуга научной методологии визжал от восторга словно маленький, когда Крэй вручил ему почти (из соображений личной безопасности) полноценную копию своего нанокомбинезона.

С того самого момента Гайя как будто прозрел. Управлять окружающей реальностью для его гения стало повседневной забавой, разминкой для мозга. Что он теперь мог видеть? Что и как он теперь чувствовал? Каково это — быть единым целым с Кластером и костюмом? Для его бывших институтских собратьев это теперь стало еще одной неразрешимой загадкой. А объяснить им он всё равно бы не смог. Но он был счастлив. Как будто бы спустя столько времени обрёл, наконец, свою идентичность. Он не изменился, нет. Просто получил то, что хотел. Его научная работа была его единственной любовью, и теперь он мог посвятить ей себя всего и даже больше.

Со стороны Крэя это был беспрецедентный акт поистине безграничного уважения и доверия к своему воспитаннику и коллеге. Разумеется, и выгода тоже — работая вместе, теперь они щелкали эти свои проекты как орешки. Словно два близнеца действовали они — абсолютно синхронно, понимая друг друга без слов. И только включив приёмник можно было уловить лишь этим двоим понятные разговоры.

***

Легендарный Ловчий возник бесшумно, как и всегда. Он застал Гайку одного в его кабинете. Тот полусидел-полулежал в удобном кресле и, по-видимому, отдыхал. Хотя кто знает, может быть прямо сейчас он решал задачи безумной сложности с помощью нового урианского интерфейса, который имел счастье лицезреть лишь он. Но внешне это выглядело так, как будто экс-вларрак просто дремал, изредка покачивая ногой в такт только ему самому слышимой музыке. Блестящие длинные чёрные волосы Дублёра, маскирующие задорные урианские ушки, струились по его плечам, по подлокотникам кресла, словно водопадом ниспадали до самого пола. Его костюм так же был чёрным, за исключением слабо светящихся красных контактно-силовых линий, и слегка бликовал на изящных изгибах стройного урианского тела. Гайя ничуть не изменился, продолжая следовать своему стилю: он был по-прежнему чёрный, худощавый и надменный, чем-то напоминающий кошку, которая себе на уме. Не хватало разве что строгих лекторских очков на его по-детски смазливой, но такой равнодушной мордашке.

      «Как будто бы ничего и не изменилось». — Размышлял Эн, низко припадая к самому полу и подкрадываясь всё ближе к Гайке. Боевой вларрак, несмотря на свои внушительные размеры, умел оставаться незамеченным. Но только не для вездесущих сканеров, понатыканных в лаборатории на каждом углу. С опасливым любопытством ловчий принюхался к запаху волос дублёра Гайки. Как он и предполагал, Крэйем тут и близко не пахло. Несмотря на то, что эта генно-модифицированная, миловидная и не стареющая оболочка была в некоторой степени его копией, от самого Атомного здесь не осталось ни следа. Тот, кого сейчас вларианский охотник наблюдал перед собой, совершенно определённо был всё тем же Гайкой. Тем самым, не по годам смышлёным и немного странноватым парнем, учёным, инженером компьютерных систем, имя которого до сих пор не было известно никому. На просторах Сети он возникал всегда под разными именами, и объединяло их лишь одно: почти всегда они начинались на букву «Г». Немного непривычный. Немного другой. Немного урианец. Да, серокожий. Да, двуногий. Да, хрупкий. Но это всё тот же странноватый паренёк Гайя. Эн неприязненно поморщился и фыркнул.

      — Всё никак не привыкнешь? — Равнодушно произнёс юноша, заставив ловчего вздрогнуть. Да, даже его новый голос отличался от голоса Крэя. И как только этим умникам удалось так точно отредактировать тело дублёра, чтобы передать характер, сделать его узнаваемым? — Ломал себе голову боевой вларрак. Кажется, они подогнали все возможные параметры организма так, чтобы даже будучи псевдо-ури малыш Гайя не почувствовал никаких существенных изменений, которые могли бы негативно повлиять на его когнитивные способности и индивидуальность вообще. Это тело было идеально заточено под него. Ребятами из Огнамы была проделана поистине титаническая работа.

— Если честно, я тоже пока не очень... — Бывший вларрак по привычке продолжал вести себя так, как и подобает вларраку: он лениво потянулся в кресле (что в новом теле выглядело несколько пошловато), зевнул, и наконец удостоил старичка ловчего спокойным, граничащим с равнодушием, взглядом. Огромные кроваво-красные глаза нового Гайки не были глазами настоящего урианца. И не производили того же глубокого подавляющего эффекта «зловещей долины», свойственного немного искусственному взгляду бездонно-чёрных, отстранённо-холодных глаз Атомного Крэя. «Глаза — зеркало души» — решили, посовещавшись (и вспомнив эту не до конца понятную им старую человечью поговорку) разработчики проекта «трансцендент». И оставили их такими же, как у вларрака, лишь немного пошаманив со свойствами и совместимостью. И один лишь Кластер ведает, каких трудозатрат им стоила эта маленькая прихоть Крэя, одна из многих. Изменить цвет волос дублёра под цвет шкуры вларианца было не в пример легче, просто закодировав нужный пигмент, благо в отличие от бойцовских сородичей племя более изящных, но и более смышлёных «коммуникаторов» не отличалось разнообразностью окрасов.

— Разбудил? — Ловчий деликатно уселся на пол рядом с креслом, стараясь ненароком ничего не снести своим телом. Огромный, брутальный боевой вларрак, даже издали поражающий мощью упругих, перекатывающихся под толстой синей исполосованной давними шрамами шкурой, мышц. Личный телохранитель Атомного. Несмотря на вес, он обладал немалыми изяществом и ловкостью, необходимыми для выживания в бою. Ловчий был в меру отвратителен и ужасен с виду, но при этом же неуловимо совершенен, как и любая биологическая машина убийств, созданная здешней ополоумевшей природой и усовершенствованная при помощи урианских технологий, привнесённых извне его двуногим покровителем Атомным. И тем не менее, для этих двоих существ, всего для двоих в этом безумном мире, он был абсолютно безопасен по собственной воле.

— Нет. Хотя… Да. — Признался Гайя. — Я и вправду немного задремал... Надо бы вообще отключить эту бесполезную опцию. Пока я в этом костюме, истощение нервной системы мне едва ли грозит. Я буквально ощущаю, как наниты обволакивают каждый мой аксон. А работы, как всегда, навалом, знаешь ли. Нас же всего двое, если не считать Кластер...

— Ага. Какая у вас работа, задроты? Целыми циклами на одном месте. Там твоё родное тело, наверное, уже потеряло способность двигаться. Как раз хотел предложить тебе отдохнуть да поразвлечься как следует. С размахом так, по-влариански, как в старые добрые. Если надумаешь — я с удовольствием составлю тебе компанию. Возвращайся в свою шкуру, малыш. Нажрёмся как сволочи, устроим дебош. Хе-хе... Да-а, знаю, тебе это не интересно.

Гайя добродушно улыбнулся, слегка пожав плечами.

— У меня же нет замены, Эн. 

— И это повод не спать? Если хочешь вовсе не спать, придётся пожертвовать биологическим телом вообще. И станешь ты прям как тот бедняга из Сопротивления. — На звероподобной физиономии Ловчего на миг возникло зловещее подобие улыбки. Диковатые синие глазищи убийцы хищно блеснули из-под мохнатых бровей. Ещё бы — ведь он прекрасно понимал, чем такое грозит, после того как лично спросил новоиспечённого бестелесного жителя Сети. Собственно, он и был одним из виновников происшествия, в котором якобы никто не пострадал.

— А что, вроде, не такой уж и плохой вариант. — Усмехнулся в ответ Гайка, и манерно закинул ногу на ногу. — В симбиозе с Кластером я уже достаточно близок к чему-то подобному.

— Эх, Гайка, Гайка. Зря ты такие дела романтизируешь. По-моему, так себе перспективка. Ну от к примеру… — Ловчий, на секунду задумавшись, поскрёб рыжий затылок когтем, — Представь вот, чисто гипотетически: захотелось тебе вдруг секса. 

— Чисто гипотетически? — Усмехнулся Гайя.

— Ага. Ну, не тебе, а искусственной копии твоего мозга, ну или чё там от него останется. Типа как воспоминания, боли фантомные. И ты такой глядь вниз — а там нихрена и нету, только кремний да углепластик. Такое-то попадалово. Вот ты представляешь, каково ему, бедняге? А? И чё тогда делать будешь?

— Ну-у. Тешить себя электро-химическими иллюзиями, наверное… — Пожал плечом Гайка,— А разница-то какая? Но я понимаю твой скептицизм: наши нейросети, хоть и достаточно гибки, совершенно не предназначены для современных искусственных носителей… Вернее, носители для них не предназначены.

— М-м, так вот что я имел в виду! Спасибо за перевод.

— В отличие от Синтеха у меня всё ещё есть моё тело. Даже синхронизируясь с Кластером, я чувствую границы. Можно вернуться в любой момент, если вдруг захочется вспомнить ощущения. В том числе и секс. Просто мне нынче не до этого, поверь. 

— «Нынче не до этого». — Передразнил синий и снова ненадолго задумался. 

      На самом деле, он посетил Гайку с определённой целью. Его интересовало кое-что, но он не знал, как подойти к вопросу так, чтобы не вызвать подозрений у не по годам проницательного «коммуникатора». Потому и ходил вокруг да около. С ними, с этим новым модифицированным поколением вларраков, нужно держать ухо востро и не болтать лишнего во избежание непроизвольного срабатывания дедукции. 

— Слушай, извиняй моё любопытство, но… А вот тебе не приходило в голову испытать, на что способно твоё новое тело? Ну, там, как у него с..? — Вларрак пошловато улыбнулся, обнажив часть клыков и роняя жгучую слюну на блестящий стерильный пол кабинета.

— Хм… Спасибо за заботу, конечно, но тут я уж точно обойдусь без твоей помощи. — Вдруг холодно отрезал Гайя и оскорблённо отвернулся. Эн тоскливо вздохнул.

— Эдак я с вами, задротами, совсем загнусь тут от скуки. Как вспомню тебя совсем юного… Эх... Ты знал толк в жизни. Ха, да мы нашли тебя в притоне в окружении компов и пустых бутылок! А сейчас что? Кого ты из себя строишь, Гайка? В кого ты превращаешься? Вернее, во что? Ты только и делаешь, что работаешь. Придаток к ёбаному Кластеру, чтоб его вирусом взъебнуло, блять. «Сон — бесполезная опция». Ха!

— Эн, я был малолетним идиотом. Не напоминай. А сейчас я повзрослел. И жизнь — несколько более широкое понятие, чем удовлетворение первичных потребностей в угоду системе вознаграждения. Я и без этого до сих пор чувствую себя заложником биологического тела. 

— Да никогда ты не был идиотом, Гаечка, родной! Особенно тогда. А вот сейчас… Готов поспорить, что сейчас с высоты своей двуногой оболочки ты наверняка смотришь на нас, простых вларраков, как на умственно отсталый биомусор. Я тебе вот что скажу: меньше думай и больше двигайся. Это полезно.

— Боюсь, что не совсем понимаю, чего ты от меня хочешь, Эн. Твоё мнение ничего не изменит, так что лучше смени тему. И я никуда с тобой не пойду, если только Крэй не прикажет. Потому что каждый раз вылазки с тобой за пределы Модуля — это кромешный пиздец!

      Эн снова на секунду задумался, подбирая нужные слова. Но выбора особо не оставалось. Нужно действовать, пока Гайка не вспылил.

— Насчёт Крэя, кстати. Создание дублёра — это была его идея?
— Нет. Моя.

— Как именно ты попросил его об этом? Он легко мог отказаться по понятным причинам. Это ведь, в конце концов, небезопасно.

— Хм… Мы работали над «Тахионом», болтали между делом, и как-то случайно речь зашла о том, что я, мол, невероятно талантлив, и наша с ним эффективность работы нехило бы возросла, если бы я тоже был оператором нейроконтроллера. Но увы, эта штука создана специально для модифицированных под взаимодействие с ней урианских мозгов. Понимаешь, есть способы получения информации намного более быстрые и эффективные, чем зрительное и слуховое восприятие… 

       Гайка вдруг замолчал и хитро сощурился, будто бы о чём-то догадавшись. 
— А, кажется, дошло. Ты тоже хочешь новое тело, так?

Эн облегчённо выдохнул. Ну наконец-то. Молодец, Гаечка, облегчил мне задачу.

— Но… Я только не понимаю, Эн. Тебе-то зачем?

      Боевой вларрак нервозно задёргался и пристыженно отвёл взгляд. Почему-то лгать становилось в разы сложнее, когда перед тобой ури. Даже если и не настоящий. 

       Гайя некоторое время вопросительно глядел на него в упор и молчал, задумчиво сдвинув брови и создавая этим странноватое ощущение, как будто без спросу шарится в мыслях телохранителя. Затем учёный брезгливо поморщился, отвернулся и укоризненно покачал головой.

— Извращенец. — Только и произнёс он.

— Э-э?! — Ловчий нахмурился и навострил уши. 

Гайя как-то издевательски улыбнулся, обнажив маленькие, но зловещие урианские клычки, отчего стал ещё больше похож на того самого мифического князя тьмы.

— Да. Ты поехавший. И идиот, к тому же.

О, да. Вот сейчас-то он как никогда напоминал Эну хозяина, с этим его дежурным «идиоты». Всё-таки они похожи.

— Почему это?!

— Старичок, ты правда думаешь, что сможешь трахнуть Крэя?

      Эн опешил. Затем смутился. Затем разозлился. Затем снова смутился, красноречиво прижав свои длинные уши, нервно огляделся по сторонам, и наконец прошептал:

— Пожалуйста, только не говори ничего ему.


    Комментарий к Пролог
    После пролога будет понятнее, обещаю ^^

Технологические концепции для тех, кому интересно:

Трибоэлектрический генератор https://nplus1.ru/news/2018/02/13/triboelectric  более навороченная версия используется в костюме Атома
Гибкие аккумуляторы для костюмов https://nplus1.ru/news/2018/02/01/spine-battery?utm_source=obrazovach&amp;utm_medium=social&amp;utm_campaign=konstruktsiyu-gibkih-akkumulyatorov-podsmot
Вечные аккумуляторы https://futurist.ru/news/5278-razrabotana-vechnaya-batareyka-vpitivayushchaya-energiyu-pryamo-iz-vozduha
Биосовместимая батарея https://nplus1.ru/news/2017/12/13/electric-eels-battery
Гибкая электроника https://hi-news.ru/tag/gibkaya-elektronika
Концепция неинвазивных нейрокомпьютерных интерфейсов https://nplus1.ru/news/2018/02/12/NP-stimulation и https://geektimes.ru/post/269532/
Квантовое шифрование и безпроводная передача данных https://nplus1.ru/news/2016/06/06/quantum-enigma
Управляемые силой мысли экзоскелеты и интерфейсы https://hi-news.ru/technology/sozdan-upravlyaemyj-siloj-mysli-ekzoskelet-ruki.html?utm_source=feedburner&amp;utm_medium=feed&amp;utm_campaign=Feed%3A+hi-news_ru+%28Hi-News.ru+-+Новости+высоких+технологий.%29
Кибезбезопасность и ИИ https://postnauka.ru/video/82831
http://telegra.ph/Prevoshodstvo-II-nad-chelovekom--ehto-mif-10-04
Медицинские наноботы https://nplus1.ru/news/2017/12/14/micro-grippers
Горячее редактирование генома https://22century.ru/medicine-and-health/59073
Потом ещё.

Фантастика не фантастика ;)

========== Невинное признание. ==========

—  Ты предоставил Гайке продвинутую оболочку и нанокостюм. У этого мелкого засранца теперь есть полный доступ ко всем вычислительным ресурсам модуля. Ты понимаешь, к чему я клоню? — Синешкурый вларрак уже несколько минут навязчиво кружился вокруг начальника, то требовательно, то умоляюще заглядывая тому в глаза. И вообще боец сегодня был более назойлив и беспокоен, чем обычно. 

Урианец отвернулся и утомлённо вздохнул.

— Ты дашь пройти, или мне опять придётся потратить заряд на телепорт? 
— Да ответь ты на ёб@#$й вопрос! — Не выдержав игнора раздражённо рявкнул Эн и толкнул серокожего своей массивной башкой в бедро с такой силой, что тот едва удержался на своих двух, а пневматика костюма издала жалобный скрип. — Ему сделал дублера, а мне нет? Как же так-то, а? Несправедливенько, однако! Давай, прокомментируй это!

Крэй наконец удостоил его недобрым  взглядом, от которого даже у боевого вларрака волосы на загривке встали дыбком. Похоже, это был единственный способ угомонить это упрямое и гиперактивное создание.
— Назови мне хотя бы одну вескую причину, почему я должен и тебе создать такое же тело, как у меня.

Вларрак смущённо отвернулся и поджал уши. Он так напряжённо соображал в этот момент, что даже слюна перестала капать из его безобразной клыкастой пасти. Тема была очень личной для него, ровно настолько, что даже этот великий притворщик, симулянт и актёр не мог сдержать своих истинных эмоций. Тело выдавало его. Ччёрррт! Нужно было выдумать эти сраные причины заранее! Если сказать правду, то «аватара» ему точно не видать. Если нагло соврать — Крэй это заметит, и тогда тоже хана. Выбор невелик. Что ж. Сам накосячил -  сам и разгребай это дерьмо, старина Ловчий... Тактическое маневрирование.

— Ну… Ну ты посмотри на меня, Крэй. И на себя... Ты совершенен.

Крэй смутился, недоумённо хмыкнул и пожал плечом, пытаясь понять, к чему это клонит его четвероногий соратник.

— Что именно ты имеешь в виду под словом «совершенен»? 

— Ну… Ты же… Я же… Я тут подумал, в общем, что… — Эн заметно паниковал и пытался подобрать правильные слова. —  Тот экзокостюм, что ты для меня собрал... Этого недостаточно. Он, конечно, хорош, и делает меня в разы мощнее. Но он не позволяет раскрыть весь мой потенциал. К тому же, в Сопротивлении уже собирают подобную амуницию. И вот я смотрю на тебя и чувствую себя беспомощным, что ли, ничтожным по сравнению с тобой. Хоть фактически ты слабее и уязвимее любого из нас. Будем честны, если снять с тебя твой костюм и отключить тебе связь с Кластером, то тебя запросто нашинкует любой неаугментированный обсос из оппозиции. И тем не менее, никто до сих пор не смог этого сделать. И на планете у тебя нет ни единого конкурента.  Ну… И я подумал, что будь у меня такое же тело как у тебя, и такой же костюм как у тебя, от меня было бы намного больше пользы. Для тебя.

— Например?

Эн снова замялся.

— Эн, послушай. — Ури вдруг понимающе улыбнулся, сменив напускной гнев на милость, присел на корточки перед обескураженным телохранителем и ласково потрепал его по голове, от чего вларрак невольно обомлел. — Я не знаю, что такое с тобой происходит в последнее время и от чего вообще в твою безумную синюю башку приходят подобные мысли. Тебе надо расслабиться, старина, отдохнуть. Я ури. Ты вларрак. Я так себе ури: всегда был среднячком, «серой мышью». Но ты совершенен как вларрак, и я не понимаю, почему тебя вообще беспокоит этот вопрос. Ты мастер своего дела. Ты — элита. Я предоставил тебе все возможности и ресурсы. Что ещё тебе нужно? Неужели ты завидуешь Гайке?

—  Не-ет. Не совсем то. Вот как вы с ним вообще решились пойти на такое? Ведь раньше ты был категорически против воссоздания урианского организма.

— Я и сейчас против, если речь идёт о попытке восстановления моего биологического вида. Это совершенно бессмысленно. Что касается Гайки, то это тело ему необходимо для его специфической работы. Ты вообще способен оценить масштабы того, чем он занимается? Больше никто на этой планете не сможет повторить подобного. Без ложной скромности, этот мальчик гений, Эн. Из тех, кому тесно в рамках общества и даже собственного тела. Он  высшая ступень эволюции, представитель поколения Новой Эры, и ему как никому другому просто необходимо расширять границы своих возможностей. Он мне как сын, Эн. Понимаешь? И я хочу, чтобы он был лучше меня. У него есть этот юношеский запал, он готов дерзнуть  и воплотить даже то, что мне теперь кажется бессмысленным или вовсе безумным. А теперь, когда в его распоряжении Кластер, мы вместе сможем быстрее завершить проект «Тахион». Ну, — Крэй загадочно усмехнулся, — по крайней мере, мы теперь знаем, что это возможно. Всё-таки, нам ещё нужно каким-то образом доставить Сили домой, и желательно чтобы человечишка не пропустил несколько эпох. Как видишь, у нас много дел.

— Арррх, Сили... Почему нельзя просто сожрать его? Нет человека — нет проблемы. — Эн обиженно заворчал и мотнул головой, сбросив с себя руку Атомного. 

— Значит, всё-таки завидуешь Гайке, так?

— Я не гений, увы. — Пробурчал себе под нос вларрак и с укором посмотрел в глаза другу.

Крэй вздохнул.

— Что ж, Молния. В этом ты ничем не отличаешься от 99 процентов населения твоей мерзопакостной планеты. Однако раньше тебя это не сильно-то и беспокоило.  На старости лет проснулся комплекс неполноценности?  Осознание того, что биологическое тело устаревшей модели ограничивает полёт фантазии? Но не ты ли, дружище, всегда был в первых рядах критикующих вообще всяческие улучшения?  Только едва не лишившись жизни, ты дал согласие на установку имплантов. Так в чём же, всё-таки, дело?

— Вот именно, малыш. Молния уже не тот, что раньше! Я старею… Но речь не обо мне. В первую очередь я волнуюсь за твою безопасность, ты же знаешь. И за безопасность этого заносчивого мелюзги. И даже этого твоего тупицы с Сол-3, но только потому, что ты мне приказал! Вспомни последнюю переделку, в которую мы попали! Ты понимаешь, что моих нынешних возможностей нам больше не хватает?  Мы должны адаптироваться! Думаю, что я должен стать совершеннее. Чтобы защитить тебя. Так, как только я умею это делать. Потому что я твой друг, Крэй. И даже больше того.  Потому что… Потому что… Крэй, ты же всё знаешь. Мы же семья, Крэй… — Вларрака окончательно захлестнули эмоции, и он вдруг замолк, опустив морду. Возможно, от отчаяния, а возможно, что это была его очередная маленькая уловка.

— Я… Кажется, понимаю тебя. — Выдержав небольшую паузу неуверенно произнёс ури и задумчиво прикоснулся к губам.  —  Старина, ты ведь знаешь, как ты мне дорог. Мы столько прошли вместе. Столько видели. Столько пережили. У меня нет никого здесь, кто был бы мне ближе тебя, тут ты прав. Мы и вправду как семья. Да где бы я был, если бы не ты, Эн? Кем бы я был? Был бы я вообще? Без тебя и твоей поддержки мне нет никакого смысла существовать. Я знаю, как ты дорожишь мной, и поверь, это взаимно. Хотя я, честно говоря, не понимаю, чем заслужил такую любовь, когда все вокруг меня скорее ненавидят... Я благодарен тебе. Больше всего, Эн, больше всего на свете я боюсь потерять тебя… Послушай. Мне плевать, сколько у тебя ног и какого цвета твоя шкура. Потому что там, внутри твоей черепной коробки — настоящий, неповторимый ты. И я люблю тебя, старина. — Крэй мягко взял ловчего за подбородок и приподнял его морду, совершенно искренне, добродушно улыбаясь. Они встретились глазами. Но вдруг взгляд урианца и голос стали жёсткими. — Я готов пренебречь целой Вселенной ради тебя одного. Я готов умереть за тебя.

Эн задрожал мелкой нервной дрожью, услышав эти слова. Какое-то странное смешанное чувство терзало его, как будто радость и печаль боролись друг с другом с попеременным успехом, и он бы уже наверное расплакался, если бы вларраки умели плакать. Он давно уже понимал всё то, что только что сказал ему Крэй. Это ни для кого и не было секретом. Этого можно было даже не говорить вслух — всё давно было понятно и без слов. Но сейчас, когда ури наконец произнёс это вслух, впервые за столько лет, вот так просто, чтобы морально поддержать друга... Это его невинное признание вдруг тронуло Эна до самой глубины души. 
Вларрак благодарно прижался к серокожему, и тот приобнял его за мощную шею, успокаивающе поглаживая жёсткую огненную гриву. 

Эн хотел большего.

Он не знал, догадывается ли недотрога ури о его намерениях. Бывали моменты, когда он не особо-то их и скрывал. Но  Атомный, кажется, никогда не воспринимал его намёки и попытки всерьёз. Пару раз, когда вларрак позволял себе зайти слишком далеко, двуногий приводил его в чувство обыкновенным пинком, и сразу же как будто бы предпочитал забыть произошедшее. По крайней мере, никакой обиды на ловчего он точно не держал. Просто избегал прикосновений. Особенно таких, какие могли бы невзначай разгорячить его вечно юное, за сотни лет одиночества так истосковавшееся по животной страсти тело. Но как назло, ловчий за долгое время хорошо изучил все его слабости. И не все они были прикрыты бронёй. 
Возможно, употребляя нанодепрессанты, ури заботился не только о своём психическом состоянии, но и об авторитете. Как лицо, в общем-то, публичное, он не хотел допускать ничего компрометирующего, будь то приступ неконтролируемой ярости или же любовная тоска. Холодное сердце и голова — лучшее, что тут можно придумать. Работать. Работать. Работать. Всё. Он жил своим проектом и больше ничего не желал. Он думал только о прошлом, и немного о будущем. В настоящем для него существовала лишь работа над проектами, как форма ухода от ненавистной тяготящей реальности. 

Вот о чём точно не подумал вларрак, так это о том, что урианец мог бы банально смутиться однополой связи. Безбашенный ловчий, отвергнутый даже себе подобными беспринципными ублюдками, в силу менталитета попросту никогда не задумывался о том, что для кого-то это может быть препятствием. Не думал он и о том, что они оба принадлежат к совсем не родственным, хоть и относительно похожим биологическим видам. Может, были и другие причины, которых он не мог понять в силу разницы менталитетов. Думая об этом, он перебирал в уме множество вариантов «почему». Бывало даже напрямую задавал Крэю вопросы, будто бы  из простого любопытства. Тогда ему удалось сделать один утешающий вывод: урианцу в целом всё равно, кто ты или даже что ты, если речь идёт о взаимном получении удовольствия определённого рода. И один не утешающий — разряд в мозг вполне заменяет этому одинокому межгалактическому красавчику полноценный половой акт. Но и только.

«Почему ты не замечаешь меня? Почему не хочешь воспринимать меня, как партнёра? — С тоской думал сейчас Эн, осторожно прижимаясь  шеей к этому хрупкому двуногому существу. — Мне нужно нечто большее, чем это твоё дежурное «люблю тебя, старик». Тебе самому нужно нечто большее, чем стимуляция мозга и депрессанты. И поэтому мне нужна, нужна, нужна новая оболочка, раз уж такой как есть я тебе противен! Это даже можно понять. Или дело не в роже? А в чём тогда дело? Может, тебя не устраиваю я сам? Но почему же, почему?.. Если Гайка, этот, чтоб его, сраный задрот, расколол меня, стоило лишь мне заикнуться о дублёре, то почему ты не должен был уже давно догадаться? А если ты всё знаешь, почему молчишь? Почему строишь из себя невинность? Неужели ты считаешь, что я просто шучу? Неужели ты думаешь, что я просто веду себя, как среднестатистический вларрак? По-твоему, я вечно смогу сдерживать свои чувства? Думаешь, что сам  сможешь продержаться целую вечность, делая вид что ничего не происходит?»

Крэй поднялся на ноги. Величественно и равнодушно он взирал на дрожащего от волнения телохранителя с высоты своего роста. За спиной слабо светились бирюзовые крылья нанокостюма. Еще миг — и он исчезнет здесь, и появится уже где-нибудь в лаборатории, чтобы разгрести очередную пачку своих и чужих проблем. Как будто ничего и не произошло сейчас. Как будто это не он только что произнёс те заветные слова. Он всегда так делает. Он всегда просто исчезает, сволочь…

Внутри всё съёжилось от его ледяного взгляда. «Не упустить возможность. Сейчас!»

— Атом, сделай и мне дублёра, а? — Как можно более непринуждённо потребовал вларрак, стараясь не выдавать подкатившего к горлу отчаяния.

— Хорошо.

Что? 
Неужели почудилось? 

Вларрак удивлённо округлил глаза. Крэй согласен? Это не шутка?!

— Обсудим детали, когда я освобожусь. — И ури испарился. Как и всегда.

Эн ликовал.

    Комментарий к Невинное признание.
    Из основного произведения:

Жизнь – не такая уж редкая и расчудесная штука в нашей конкретно взятой Вселенной. «А как насчёт разумной жизни?»  – разумеется, спросите вы. Наверное, я немного расстрою вас, ответив «это не нам с вами судить». 
Жизнь вообще, а так же развитая нервная система и плавно вытекающий отсюда так называемый «разум» – не столь и сложнейшие, чудесные или редкие явления в нашей Вселенной, как может показаться невежественному землянину, который в жизни не бывал за пределами собственной маленькой галактики.  Когда в следующий раз вы задумаетесь о «подозрительной» антропоморфности странника, а так же о том, что весьма высокоразвитые интеллектуально, но оттого не менее смертоносные хищники затерянной райской планеты по своему физическому строению навязчиво напоминают самых совершенных хищников  Сол-3, вспомните заодно и о таком обыденном явлении, как параллельная эволюция. А заодно подумайте и о том, что  гипотетический контакт с совершенно непохожей на вас экзотической разумной формой жизни скорей всего вообще бы не удался в силу непреодолимых различий. Вы ведь не пытаетесь приставать к карликовым шимпанзе с разъяснениями, что в вашей культуре разумным существам положено носить брюки и не принято спариваться прилюдно? Не пытаетесь ведь? А почему, кстати? :)
______
Считать, что внеземное существо — глупое только потому, что оно не умеет говорить по-нашему, это все равно что считать неграмотным итальянца, изъясняющегося на ломаном английском.  - Хайнлайн


========== Сила — лучшая суперсила ==========

На этот раз работа по созданию  дублёра заняла гораздо меньше времени, чем тогда, когда учёные из Огнамы создавали тело для Гайя. Но по той лишь причине, что алгоритм действий, возможные проблемы совместимости и прочие подводные камни гибридизации были теперь хорошо известны и внесены в базу. Кластер взял на себя практически всю работу биохакеров, смоделировав и оптимизировав основные параметры будущего дублёра с учётом области его применения. Впоследствии ему предстояло собрать на своих «конвейерах» совершенную боевую машину. Сборка жизнеспособного гомеостата с заданными параметрами вкупе с интеграцией и тестированием дополнительных инвазивных интерфейсов и усилителей занимала не так уж и много времени — эта технология была обкатана ещё со времён старой гвардии ASC и не представляла особых трудностей, кроме, разве что, этических.
То, что никто посторонний, кроме Гайки, не знал о создании ещё одного двуногого дублера, Эну было даже на руку: он не желал, чтобы кто-то ещё лез в его с Крэйем личные дела. Особенно на фоне уже ставших традиционными шуточек о «нежной мужской дружбе» между легендарным охотником и печально известным на Влариане ури, которого аборигены называли ни много ни мало «двуногим захватчиком», пугая рассказами об этой зловещей парочке своих непокорных отпрысков.

***

Есть в мире вещи, которые нельзя доверить даже такой проницательной машине, как Кластер: не поймёт. Не прочувствует всех тонкостей. И в один прекрасный момент Крэй остановил его: «позволь, дальше я сам». Затем Атомный вызвал Эна в одно из помещений лаборатории, где им вместе предстояло нанести завершающие штрихи перед тем, как вдохнуть жизнь в это удивительно сложное, совершенное произведение искусства и высоких технологий.
Эн, разумеется, сразу выдвинул свои требования. Он хотел, чтобы его второе тело, подобно телу Гайя, максимально отражало индивидуальные особенности.  И конечно же, в первую очередь боевой вларрак  заявил о том, что не желает иметь ничего общего с типичными урианскими стандартами внешности. Эти аристократично-высокомерные смазливые мордашки,  традиционно длинные волосы, астеничное, гибкое телосложение, андрогинность; и эта холодная искусственность, что сквозила в каждом изящном движении и в слегка печальном взгляде ури. Насколько вларрак знал из историй, рассказанных ему урианцем, эти двуногие стремились к всеобщей единообразности, чтобы сгладить любые потенциальные противоречия, на корню отсечь причины для внутривидовых распрей. Их тела были усреднённые, без крайностей, как бы идеальные. Даже минимально модифицированный Атомный после недельного запоя или взрыва ядерной боеголовки в паре метров от себя выглядел так, будто только что сошёл с картинки.  Для боевого вларрака это было неприемлемо. Это противоречило всему его естеству. Конечно, Крэй казался вларраку довольно миловидным существом, более того, даже весьма привлекательным — возможно, всему виной просто его извращённый по местным меркам вкус. Однако себя самого вларрак кем-то подобным не видел и видеть не желал. Нет, ни в коем, блядь, случае! 

Он вларрак. Совершенный боец. Охотник. Телохранитель. А это значит необузданная мощь, ярость, дикая похоть и зверский аппетит. Силён, страшен, синеглаз и с памятным уродливым шрамом на горбатом носу — то, что нужно. 
Молодость? Симпатичная мордашка? Нахрен это дерьмо! Несолидно. Я, чёрт возьми, самый старый вларрак на этой планете. И уж точно постарше тебя.
Посмотри на меня и на мой дружелюбный пугающий оскал, хех, и добавь этих харизматичных мимических морщин, детка. Мои клыки поопаснее твоих будут. Я хочу, чтобы эта улыбка зверя была самым ярким из последних воспоминаний того, кто посмеет встать у нас на пути, понимаешь? Я тебе не какой-нибудь сошедший со страниц глянцевого журнала лоснящийся киборг. Я животное, блядь. Ты посмотри на меня. Примитивное, брутальное животное, исполняющее волю хозяина. Или хочу казаться таковым. Так что жги, привереда. Пусть они думают обо мне только худшее. 
Голос? Оставь-ка мой хрипловатый вкрадчивый бас, какой уж есть. Ах, да, волосы. Синего цвета, как я сам?  Вообще-то у меня грива красного цвета... А, давай оба, пусть будет типа «фирменные цвета». Главное чтобы узнаваемо, так? И покороче — бойцу длинные патлы лишь мешают, сам знаешь не понаслышке. Сколько там раз Рюкка тебя саблей своей укорачивал, неудачник? Вот и обучай после этого бойцов себе на голову... Да, так оставь. 
Больше дерзости, больше задора! Вот это точно старина Эни! Чё говоришь, глаза зеркало чего? Несомненно ты прав, малыш, оставь их как есть. Вот и отличненько. 
А чё там с костюмом, кстати? Знаешь что, малыш, ваши унылые цвета меня зае$@ли. Один чёрный, другой вообще серый... Давай что-нибудь посветлее, чтобы пятна крови и говна было хорошо видно, ха-ха, шучу. Смотри, белый вроде как неплохо смотрится, да? Согласен? Слушай, у меня есть пара предложений по броне. Я тут давно мечтаю померяться хуем с танком Отряда Сопротивления. Нет, не смотри на меня так, хехех. Я бы поспорил, кто из нас больший псих. В конце концов, ты хочешь отомстить Рюкка за свою причёску или нет? В общем, слушай и делай как я скажу...


Предварительный результат, выведенный на проектор, Эна удовлетворял даже более, чем тот ожидал. Вларрак был приятно удивлён. «А не такой уж я и урод, получается, и даже не лишён обаяния! Что-то в этом есть… Чёрт, да это же как есть на все сто процентов я! Неужели Атом... Он что, правда видит меня таким?» 
Телохранитель  мельком поглядывал на Крэя, пытаясь уловить его реакцию, понять что тот думает по поводу этого будущего нового тела  своего верного защитника. Это ведь очень важный момент, если учитывать основную цель создания дублёра, о которой не знал (а может и догадывался, но молчал) этот двуногий. Но Крэй, кажется, сейчас размышлял лишь в сугубо технологическом аспекте, а здесь Эн был бессилен и полностью доверялся ему. Лучше не отвлекать, а то напортачит чего. Дело-то тонкое, множество взаимозависимых параметров, не каждое последствие редактирования возможно смоделировать заранее — в общем, сам чёрт ногу сломит. Но радовало вларрака уже то, что утонченный ури не морщил нос, глядя на этот «черновик» своего очередного смелого творения. Кажется, этому гениальному двуногому даже удалось превратить в плюсы то, что обычно принято считать несовершенствами. 

Он ухватил и передал самую суть.


Ждать оставалось недолго. Половина дела сделана.


***


Эн нашёл Гайку в баре (название – традиция) Модуля. Тот в одиночестве сидел за столиком, задумчиво потягивая через трубочку свежесинтезированный системой напиток.  

— О, Эни. Доброе «утречко». — С нарочито-учтивой улыбкой менеджера поприветствовал его Гайя. — И кто же такой «добрый» выпустил тебя из карантинного отсека на неделю раньше положенного срока, забив на безопасность? Как же твои тренировки? Посмотри на себя! Ты же едва волочишься! Где твоя ответственность, Эн? Инструкцию хотя бы помнишь? 

Как по волшебству материализовалось второе кресло, и Эн, игнорируя возмущённую болтовню, с довольным кряхтением рухнул прямо в него, едва не опрокинув стол. Гайя, давно уже привычный к его выходкам, невозмутимо придержал свой стакан рукой. Ох уж этот синий ураган. Что четыре ноги, что две — а шуму всё равно наделает.

Видок у телохранителя был утомлённый, но вместе с тем и счастливый как никогда. Довольная улыбка не сходила с его нагловато-брутальной физиономии.

— Я ужё прошёл все тесты. Система считает, что я достаточно адаптировался. Стало скучновато, я просто захотел выйти — и  меня портануло в зал. Жаль, что раньше не додумался... Знаешь, вот как-то не привык, чтобы нечто сверху угадывало мои желания и выполняло их сей момент по щелчку пальцев, которых теперь, страшно подумать, целых пять... Не нужна мне эта ваша цифровая опека. 

— Вот как… — Задумчиво сдвинув брови, Гайка  снова принялся за напиток. Но абстрагироваться ему уже не удавалось.
Эн перевёл взгляд на его стакан и слегка прищурился, будто читая невидимую этикетку:

— Уксуснокислые бактерии, дрожжи… Это же…

— У землян это называется «кефир», если ты вдруг забыл.

— И после этого ты ещё укоряешь меня в безответственности? — И телохранитель громко, заливисто рассмеялся. Гайка ответил ему недовольным взглядом из-под бровей.

— Смотрю, интерфейс уже осваиваешь? — Буркнул он с некоторым раздражением, переводя тему. — И как, уже прочувствовал своё, кхм, могущество? Ощущений деперсонализации не возникало? Пинг нормальный? Если вдруг нужна будет консультация по…

Эн пренебрежительно фыркнул.

— Чтоб я ещё раз позволил Кластеру лезть мне в башку? Ни за что на свете! Это слишком… Ну… Непривычно для меня. Знаешь, я его знатно троллил всё это время, пока учился управлять телом. Как он зависает, когда я спрашиваю его, кем он себя ощущает: кодом, серверами, или звездолётом, ахаха!.. Что, ты разве не пробовал? Попробуй. Я просто балдею, когда самый продвинутый искусственный интеллект в мире не может ответить на простейший вопрос. Просто других развлечений особо не было, ну... Ну а потом я отключился нахрен от этого вашего «ынтырнета». Он меня бесит.

Удивлённо вскинув брови, учёный - инженер компьютерных систем с явным непониманием глядел на бойца, на какой-то миг забыв  даже о кефире.

— Костюма вполне хватит для моих, эммм, скромных нужд. Ну, ты же знаешь. — Продолжал бессовестно рушить его прогрессивные святыни старина Эн. — Меня и так не покидает это поганое ощущение… Ну, как будто бы я какой паук с кучей длинных заплетающихся лап, с которыми едва ли управляюсь, а вокруг ещё и эта вечно дрожащая паутина.

— Странно. У меня не было ничего подобно…

— Зато ты посмотри, что у меня теперь есть! — Снова, как обычно, перебил его вояка, вдруг бодро вскочив с места. 

Экс-вларрак сделал пару шагов в сторону от стола, чтобы ничего не разбить ненароком, хищно ухмыльнулся, и резко раскинул руки в стороны. Просторный отсек бара на секунду озарила зелёно-голубая вспышка. Силовой ветер взметнул синие волосы телохранителя, сделав его ещё более похожим на зловещего посланника преисподней, явившегося по твою грешную душу.

— Ух ты. — Не без одобрения Гайя разглядывал броню, внушительные синие крылья радиатора костюма, и эти смертоносные нейроуправляемые высокоэнергетические резаки почти трехметровой длины, по паре на каждую руку. — Крутейше. Серьёзно, это круто. Ты сам это написал? Неужели разобрался с эмулятором?

— Просто немного улучшил клинки со старого костюма, да форму им поменял. Это оказалось не сложно — честно говоря, я всё-таки использовал эту вашу визуальную хрень, потому что ебал я разбирать ваш код.* (Прелести перевода, подобрано самое близкое по смыслу земное выражение. Как обычно) Все автономные орудия на независимой силовой подвеске тоже перепрошил. Над ними ещё придётся подзадрочиться самую малость, ведь мой боевой стиль по очевидным причинам кардинально изменился. Алгоритмы аннигиляторной автоброни тоже, но она сама перенастраивается. Нужно бы позвать Атома, да сходить в зал, чтобы он в меня пострелял — потестировать как теперь срабатывает... Когда дело касается личного оружия и защиты — я могу полагаться лишь на себя. Потому что если эта штука вдруг не сработает или сработает не так как нужно… 

Одно лишь движение руки. Движение столь отточенное и стремительное, что Гайя даже не успел отследить его, заставило юношу беззащитно вжаться в своё кресло, в испуге зажмурив глаза. Его силовой барьер активировался автоматически — благо система соображала намного быстрее, чем срабатывали рефлексы биологического мозга. 

Телохранитель предусмотрительно остановил лезвие в полуметре от побледневшего личика бедняги Гайя. Пронзительно-синие глаза охотника за головами сверкали азартом и первозданной яростью. Да, сейчас он был в своей стихии.

 — …Конец. — И на его свирепом лице снова возникла эта зловещая кривоватая ухмылка. 

Несколько секунд длилось напряжённое молчание. Учёный нервно сглотнул, старательно держа себя в руках. Постепенно его взгляд из испуганного превратился в полный возмущения. А малыша Гаечку лучше не злить даже такому громиле как Эн. И тогда ловчий наконец деактивировал опасное оружие.

— Вот моё могущество, малыш. — Хрипло прорычал Эн. — Каждому своё, лады?

— «Сила есть — ума не надо».  — Ботаник скептично поджал губы. Ох, эта извечная тема их споров...
 
— Как будто что-то плохое. Сила — лучшая суперсила, хе-хе. — Снисходительно улыбнулся бывалый вларрак. — Спорь сколько хочешь, мой маленький идеалист, а жизнь покажет.

— Прошу тебя только об одном, Эн: будь осторожнее с этой штуковиной.  Особенно сейчас, пока ты ещё не в совершенстве владеешь новым телом. — Гайя залпом осушил стакан. 
Явно перенервничал. Но виду он не подавал, в этом плане совершенно очевидно подражая своему учителю и начальнику Атому, который в свою очередь славился тем, что талантливо сохранял невозмутимый похерфейс даже под дулом пистолета и с ножом возле яиц. Что ни говори, а эти ботаны — гордые и довольно отчаянные порой ребята. 

Сейчас Гайя понимал, что Эн запросил у Атомного Крэя для своего оружия самый высокий приоритет использования. Получать приоритет ниже телохранитель посчитал бессмысленным — оружие должно быть оружием, никаких компромиссов. Это означало, что на максимальной мощности силовой клинок должен был легко проходить насквозь даже спецщиты. Это была самая мощная портативная силовая мясорубка с гибридно-рефлекторным управлением на всей планете. И ещё секунду назад эти лезвия были всего в нескольких сантиметрах от перепуганного личика самого талантливого юноши на этой планете.

 А ещё это означало, что либо Крэй доверяет своему слегка ебанутому телохранителю больше, чем даже самому себе, либо втайне мечтает, чтобы тот однажды наконец пришил его. Или хотя бы попытался это сделать: в конце концов, в распоряжении ловчего всего лишь малюсенькая пятидесятикилограммовая батарея за спиной, в случае неосторожного обращения способная превратить Огнаму в руины. А в распоряжении Атомного Крэя — весь Модуль, двигатели которого при надобности жрут небольшие звёздочки на завтрак. И ещё этот ненавистный Эну тупой Кластер, стремящийся защитить ури любой ценой, даже если тот сам этого не желает. Кластер, который себе на уме. Кластер, который знает всё наперёд на несколько шагов, но как обычно загадочно помалкивает...

Эн снова сел рядом. Он добродушно улыбнулся во все клыки, строя из себя безобидного лапочку. И уже совершенно не был похож на того кровожадного головореза с безумными глазищами, что стоял здесь секунду назад. Как бы там ни было, а Гаечку он считал членом своего прайда.  А стало быть любил, несмотря на конфликт мировоззрений. 

— Ха! Забыл, кто вас, задротов, вечно вытаскивает из передряг? Кто ваш ёбаный супергерой номер один, девочки? Кто будет делать грязную работу, если не я? И… — боец немного замялся, — э… Разве я так плох?

— Если ты нарываешься на комплимент, то пожалуйста, — ответил Гайя, — мне не жалко, и я скажу как есть: теперь ты самый могущественный вларрак на планете. Мои поздравления. И я даже, можно сказать, потрясён. Но…

— Я тебе даже больше скажу, красавчик. — Как обычно, перебив его, Эн придвинулся как можно ближе и перешёл на вкрадчивый шёпот, при этом самодовольно улыбаясь. — По части владения телом даже Атомный мне не ровня. Хотя кое-чему, признаюсь, я у него научился. Это потому что я — вларрак старой закалки. Совершенное орудие убийства. Вы, молодняк, забыли, что такое быть дикарём, варваром, вандалом. Вы лезете в эти свои «высокие материи», до конца не усвоив «низкие». На этой планете таких как я больше не осталось и ещё не родилось. Я хочу быть совершенным защитником для него. И я им буду. Больше ни один волос не упадёт с его головы.

— Ты зря пренебрегаешь возможностями Кластера, идиот. — Манерно промурлыкал в ответ Гайя сквозь стиснутые зубы, и, подмигнув, щёлкнул пальцами. Стакан вмиг оказался наполнен. Что ж, наглядно. — Скоро ты заметишь, что тебе мало вычислительной мощи одного лишь нанокомбеза для твоих нужд. Крэй скажет тебе то же самое.

Немного поразмыслив, Эн вынужден был с ним согласиться.

— Кластер, говоришь… Что он тебе такого дал? Почему ты жить не можешь без этих своих наворотов?

— Ну… Боюсь, что я  не смогу этого объяснить тебе в двух словах, да ещё и без подготовки... — Гайка теперь задумчиво смотрел в свой стакан, будто что-то припоминая. — Так вышло, что познание — это то единственное для меня в мире, что достойно быть смыслом жизни. Поэтому я здесь. Я любопытен, а на Модуле есть всё, что мне нужно. Лаборатория, любое оборудование, субатомный реконструктор, нейроконтроллер, Кластер, обрабатывающий данные в мгновенье ока... И халявный кефир. Этот Модуль — рай для учёного.

— Короче. Ты, типа, хочешь нести свет науки такому сброду, как я?

— Да.

— У тебя не получится. — Хитро улыбнулся Эн.

— Почему?

— Потому что ты — абсолютно чёрное тело.

Гайка оценил шутку и уже было рассмеялся, но внезапно застыл, глядя куда-то мимо Эна. Затем он спохватился и безуспешно попытался спрятать стакан.

— Гайка? — Этот суровый повелевающий тон заставил обоих невольно вздрогнуть. Крэй возник неожиданно и бесшумно. Он всегда так делал. Потому что мог.

Обернувшись, Эн невольно расплылся в счастливой улыбке поехавшего религиозного фанатика, увидевшего вживую своего кумира. Вот и настал момент истины, которого он так ждал! Ради которого всё это и затевалось! Он наконец получил новое тело. Ох, как бы он хотел сейчас предложить Крэю просто опрокинуть пару стаканчиков белого в тёплой дружеской компании, не отвлекаясь больше на инструктаж, проверки, анализы, тренировки! Только неформальное семейное общение. Он хотел бы продемонстрировать ему свои новые боевые модификации. Он хотел бы поговорить о том, как удобно всем троим быть представителями одного биологического вида и дышать одной газовой смесью, подходящей им всем, и что Крэй может теперь не использовать те противные дыхательные трубки, находясь в определённых помещениях модуля. Он хотел бы поговорить о том, как это потрясающе сложно — разговаривать ртом всяческие длинные слова, когда до некоторых пор твоим голосом были нейропереводчик и передатчик, вшитые  под черепную коробку...  Он много чего бы хотел обсудить и сделать...

Но Крэй будто не заметил его присутствия.

— Гайка, ты мне нужен. — Сухо продекламировал Атомный.

Инженер послушно вскочил, словно по команде «смирно», и оба испарились.

Эн остался в одиночестве и тишине. 

Некоторое время он просто сидел неподвижно, хмуря густые брови, и угрюмо глядел в никуда. 

«Ну ничего, наглец, ты ещё заметишь нового меня» — подумал он и придвинул ближе к себе стакан с недопитым кефиром.





    Комментарий к Сила — лучшая суперсила
    параллель http://elementy.ru/novosti_nauki/432257/Gipoteza_o_dvukratnom_poyavlenii_nervnoy_sistemy_poluchila_novye_podtverzhdeniya
Цифровое бессмертие http://stt-group.livejournal.com/3512.html
Нейроинтерфейсы и их потенциал https://nplus1.ru/news/2016/09/13/monkeytype
Межвидовые нейрокоммуникации и переводчики https://ru.wikipedia.org/wiki/Нейрокоммуникации и https://lenta.ru/news/2015/09/24/brainread/ и http://www.vokrugsveta.ru/vs/article/6916/
Управление чужим телом https://luckyea77.livejournal.com/91263.html
Моё любимое https://www.popmech.ru/technologies/14136-ushi-i-antenny-sovmeshchenie/
Дополненная реальность
https://hi-news.ru/technology/dopolnennuyu-realnost-teper-mozhno-implantirovat-pryamo-v-glaza.html
Инопланетяне должны быть похожи на нас https://hi-news.ru/space/inoplanetyane-dolzhny-byt-poxozhi-na-nas-eshhe-bolshe-mnenij.html
Три пары оснований днк https://nplus1.ru/news/2017/11/30/synthetic-code
Параллельная эволюция https://ru.wikipedia.org/wiki/Параллельная_эволюция
Умная одёжка https://nplus1.ru/news/2017/09/22/stretchable-photovoltaics
днк-принтер
https://hi-news.ru/technology/predstavlen-teleport-sposobnyj-peremestit-dnk-s-zemli-na-mars.html
О способах коммуникации с другим разумом https://geektimes.ru/post/282786/
К последней главе https://22century.ru/medicine-and-health/31818
Как кормить вларрака https://stmegi.com/posts/36653/supermeat-budet-proizvodit-nastoyashchee-kurinoe-myaso
Потом ещё добавлю)

========== Пожалуйста, не уходи ==========

Он мечтал о Крэе. Мечтал фанатично, горячо, страстно, доводя себя порой до полного физического и эмоционального истощения. Он забывал поесть, часами и даже сутками не мог уснуть, потому что каждую минуту представлял себе, как будет прижиматься к своему хозяину, чувствуя его тепло, обнимать и ласкать беззащитное бархатистое тело, прелести которого едва ли скрывал от его внимательных глаз тончайший комбинезон, такой серый и невзрачный с виду, но столь высокотехнологичный. Эн представлял, как с наслаждением, с любовью будет изучать пальцами каждый тот манящий изгиб урианского тела, как будет слушать прерывистое возбуждённое дыхание и тяжёлое биение сердца. Он представлял себе эти необычайно красивые чувственные губы, и то, как медленно, растягивая удовольствие, приближается к ним, чтобы поцеловать, сначала нежно, а потом... Даже мысль об одном только робком поцелуе заставляла Эна терять рассудок, стонать, рычать и в страстном исступлении выкрикивать вожделенное имя, крепко сжимая рукой свой непокорный, яростно пульсирующий от возбуждения и истекающий смазкой ствол. Возбуждение было невыносимым, оно горячими волнами растекалось по телу и изощрённо пытало его, заставляя одновременно и страдать и наслаждаться, сходить с ума от желания, которому не суждено сбыться. Чем отчётливее тот понимал, что у него нет никаких шансов даже на скромный поцелуй, тем сильнее он жаждал получить его, прочувствовать его сполна. 
Никогда ничего подобного он не испытывал ни к кому. Это было одновременно и самое сильное, изматывающее, болезненное, неприятное состояние в его жизни, и одновременно же самое прекрасное. 

Это было настоящее помешательство.

Уже сколько  лет, каждый раз, завидев Крэя, телохранитель не мог и не хотел оторвать от него взгляда. 
Вот и сейчас, встретив его у входа в лабораторию, он смотрел на ури с теплотой, любовью и вожделением, чувствуя, что хочет оберегать его даже ценой своей жизни. Вларрак с тоской думал о том, что вероятно никогда не получит его, и наплевать — достаточно просто быть всегда рядом и знать, что с ним всё в порядке. Если другого варианта нет, путь будет так. Верный телохранитель будет выполнять все его желания. Он никогда не оставит его, что бы ни случилось. Пусть даже весь мир канет в лету. Это не глупая зависимость, это не болезнь. Это — нечто большее, зревшее годами и десятилетиями, похожее на то, что ощущаешь, вглядываясь в ночное звёздное небо. Он бы хотел раствориться в нём.

«Я готов умереть за тебя» — воспоминанием прозвучали слова Атомного в голове Эна, и тут же  давящей тоской отозвались в груди. 

Крэй вдруг обернулся и пристально посмотрел на него точно в этот самый момент, создав у телохранителя странное, пугающее ощущение, будто бы он ненароком произнёс эти его слова вслух или случайно транслировал мысль через передатчик. 
Эн и хотел бы прийти в себя, сделать вид, что всё как обычно. Но не мог. Не в этот раз. Глубокие небесные глаза, полные одновременно и обожания и тоски, наверняка выдавали все его мысли. 
Крэй, по-видимому, хотел было что-то сообщить, но не мог не заметить этот нехарактерный для сурового воина взгляд, и теперь смотрел на него с некоторой тревогой, будто что-то вдруг заподозрил.

Но Эну было уже всё равно. «Да пусть бы ты уже догадался, бессердечный ур-р-род. Прочти мои мысли, наверняка ты можешь и это делать через свой долбанный вай-фай в голове».

— Эн, с тобой всё в порядке?

— Нет. — Нехотя буркнул телохранитель в ответ.

— Ты себя плохо чувствуешь? 

— Да как сказать.

— Что случилось?

«Я, блядь, влюблён». Эн молчал.

— Я могу тебе помочь?

«Охохо, да, ещё как можешь». Эн молчал.

— Эн?

Эн молчал.

«Жаль, что ты не умеешь читать мысли»

— Жаль, но мысли читать я не умею. — Лукаво улыбнулся Атомный, и вларрак невольно вздрогнул, чувствуя как холодеют ладони. Совпадение? — Ты бы взглянул на свои показатели, может прояснится что. Если не всё понятно будет, скинешь мне системный отчёт. Ну или я сам посмотрю, вдруг там что откалибровать нужно будет. Дело тонкое, каждая мелочь важна, так что ежель чего не так — не таи, не стесняйся, сообщай сразу… Меня беспокоит твоё состояние в последнее время. Или я это тебе уже говорил? Не помню, совсем замотался… Не заставляй меня волноваться, ладно? Ты нужен мне здоровым и в своём уме. Должен же хоть кто-то на этом проклятом модуле оставаться в своём уме, так?.. Кто же, если не ты, старина?

— Я в… Я просто…

Эн не смог. Не смог заставить себя произнести это вслух. Заветное слово комом встало в горле.

— Эн, всё лечится. 

«Ты на что-то намекаешь?»

— Тебе просто нужно больше питаться, иначе от этой твоей роскошной мускулатуры в ближайшее время ничего не останется. Я что, зря старался, создавая тебе такое тело? Будь добр, побереги его, оно чертовски дорогое.

«Так тебе, значит, не всё равно?»

— Иди поешь. Или тебе больше не нравится делать это по старинке со всеми неприятными последствиями? Ты ведь в любой момент можешь перейти на поддержку системы. 

«Бла бла бла...»

— Эни, в который раз тебе говорю: не упрямься, доверься костюму и Кластеру! Не жалей батарею, оно того реально стоит.

Эн огляделся по сторонам. Никого. Никто не услышит. Затем приблизился к Крэю, и слегка наклонившись, так как тот был ниже ростом, в упор уставился ему в глаза. Мысленно вларрак уже жалел о том, что решился на это, но отступать было поздно. И он сквозь сжатые зубы прорычал:

— Как давно ты, сволочь, заметил, что я болен?! 


Нарочито-беззаботную улыбку Крэя как рукой сняло.

Они просто стояли так какое-то время, напряжённо глядя друг другу в глаза. Два хищника. Телохранитель был упрям, высок и грозен, но взбешённый урианец был страшен не менее. Вларраку мучительно хотелось поскорее отвести взгляд, но он держался. Только колени почему-то дрожали.

— Ещё до того, как ты сменил тело. — Наконец, холодно ответил ури. — Задолго до того. 

«Значит, всё-таки он понимает, о чём речь. Отлично.»

— И ты молчал?!

— Что ты хочешь от меня услышать такого, чего бы уже не знал, Эан?

— Ты ведь прекрасно понял, о чём я.

— В таком случае, ты прекрасно знаешь, что я тебе отвечу.

— Я не собираюсь упарываться нанодепрессантами, как ты, бессердечная тварь!! — Вдруг неистово взревел вларрак и в порыве эмоций с силой ударил кулаком в стену. Металлический лязг эхом отразился в глубине пустого коридора Модуля. Наверное, такого мощного идеально поставленного удара хватило бы, чтобы при желании кого-нибудь отправить на тот свет. 

Крэй и глазом не моргнул. 

Хорошо зная повадки вларрака, он предполагал, что добрая половина этого «бешенства» была наигранной, чтобы попросту вывести его на реакцию. Ловчий часто использовал этот приём в своей работе, например когда крайне негуманно выпытывал информацию у своих собратьев. Изображая из себя совершенно невменяемого эпилептоида он порой вселял в противника такой ужас, что не приходилось даже прибегать к пыткам. При этом обычно оставался хладнокровен и не испытывал ровно никаких эмоций вообще. Это была просто игра. Вот и сейчас Крэй ожидал от него примерно того же. 

Но взглянув снова в его глаза, он с удивлением обнаружил, что на этот раз ошибся. Телохранитель был зол. Зол по-настоящему.

И тогда Атому стало страшно. «Это что… Нападение?!»

— Зря. — Всё так же холодно отрезал Крэй.

— Наплевать на всё — это не выход. Слышишь?

— Я не желаю ничего слышать об этом. — Зло зашипел ури, глядя прямо перед собой.

Эн обезнадежено опустил голову и сжал губы. Он весь трясся, то ли от негодования, то ли от отчаяния. А может, от всего этого сразу. Неужели всё? Конец? Всё зря?

— Зачем ты тогда… Зачем ты мне сказал… Крэй, зачем?.. — Голос его тоже дрожал.

— Я. Не. Желаю. Больше. Ничего... НИКОГДА. СЛЫШАТЬ ОБ ЭТОМ!! 

Телохранитель съёжился, будто на него не повысили голос, а замахнулись чем-то тяжёлым. Он не встречал на своём веку ничего и никого более зловещего, более пугающего, чем разъярённый ури. Который в мирное время казался относительно безобидным, а иногда даже и забавным. Но узнать не понаслышке, а ощутив на своей собственной шкуре всю эту сверхъестественную, леденящую душу ненависть, таящуюся в этом хрупком с виду создании...

Крэй не доставил ему такого «удовольствия» и просто попытался ускользнуть. 

Телохранитель был не на шутку силён. Пугающе силён, настойчив и дерзок. Атому всегда приходились по душе эти его черты, но не сейчас. 
 Сейчас ему вдруг стало не по себе. 

Запястье пронзила острая боль, помехой для которой не стал даже защитный костюм. Эн просто удерживал его тремя пальцами. Так аккуратно, как только мог на данный момент.

— Ты всегда уходишь. —  Тихо произнёс вларрак. — Пожалуйста, не уходи прямо сейчас, я должен тебе кое-что…

— Убери. Руки. — Отчётливо попросил Крэй, стараясь сохранять хладнокровие. На самом деле, он был сейчас не на шутку удивлён и напуган, и не совсем понимал, что ему лучше предпринять в такой ситуации. 
Всё произошло слишком неожиданно. Если бы на месте Эна сейчас был кто-то другой — этот наглец, скорее всего, уже отправился бы к праотцам. Годы войны с вларраками не прошли даром, оставив свой кровавый след в мозгу пришельца — в виде отточенных до совершенства рефлексов умерщвления ради сохранения собственной шкуры. Он был не самым плохим бойцом. Хотя чаще предпочитал отступить.

Но прямо сейчас Крэй отчаянно боролся с упрямым инстинктом, боясь прежде всего самого себя и невменяемой мощи своего костюма. Он мысленно пытался убедить себя, что Эн не представляет для него реальной опасности, но эта дикая нарастающая боль в запястье, это ощущение, будто по кости расползается трещина, кричало об обратном… Боли он не переносил. Боль пугала его больше всего на свете. Он терял контроль, ощущая угрозу, и сам становился угрозой.

— Да послушай же!!

Урианец не стал ничего слушать. 

В глазах почернело так внезапно, что ноги подкосились и телохранитель едва удержал равновесие. Пришлось ослабить хватку, позволив Крэю освободить руку. Костюм оказался обесточен одним прикосновением своего создателя. Резкий удар — и в следующий миг Эн уже лежал на полу, беззащитно свернувшись калачиком, задыхаясь и рыча от боли во всём теле,  а на глазах его даже невольно выступили слёзы. Телохранитель ощущал себя так, будто встретил грудью несущийся прямо на него состав. 

Да, он с лёгкостью мог бы предупредить этот удар. Но не сделал этого.

— Атом… Я же... Не…

Атомный демонстративно сжал кулак до хруста в суставах. Хмурясь и даже слегка оскалившись, он глядел на телохранителя сверху, ясно выражая свой гнев и презрение.

— Атом…

— Заткнись. — Прорычал ури и неистово пнул его в живот. Содрогнувшись от удара, телохранитель закашлялся.

— Ты же меня…

— ЗАТКНИСЬ. — Повторил Крэй и садистически скалясь добавил ещё, да посильнее.

Вларрак не пытался защитить себя. Физические возможности его, конечно, позволяли оказать значительное сопротивление даже при отключенном костюме. Но нет. Пусть хозяин бьёт, сколько заблагорассудится. В другой ситуации Эн даже был бы и не против подобных «нежностей»: что вларраку боль? Тот же оргазм, только сбоку. Но вместе с тем боец чётко осознавал, что если бы Крэй захотел, то мог бы сейчас одним пинком переломать к чертям его усиленные каркасом рёбра. А то, что происходит, зная вспыльчивый характер этого странноватого ури, больше походит на дружеское предупреждение, только и всего.

Телохранитель покорно молчал и просто продолжал лежать на полу не двигаясь. Сквозь слёзы и застилающий глаза пульсирующий туман он безразлично разглядывал собственную руку, пытаясь правильно сосчитать количество пальцев.

То были слёзы обиды, не боли. 


Бросив мимолётный взгляд на возникшее в воздухе окошко интерфейса системы и не обнаружив у старины Эана никаких опасных для жизни повреждений, Крэй сдавленно выдохнул, развернулся и зашагал прочь. 

— Прости… — Безо всякой надежды прошептал вларрак ему вслед. — Я не…

Заметив, что ури остановился, он испуганно замолк.

Слегка помедлив, Крэй развернулся. Затем вдруг решительно направился обратно к свернувшемуся и тихо поскуливающему на полу вларраку, всё ускоряя шаг. 

В молчаливом ужасе ловчий округлил глаза. Не потому, что ожидал на сей раз уже нешуточной трёпки, а потому что просто не мог поверить в то, что этот чёртов психопат Атомный будет настолько жесток к нему. Первого раза было вполне достаточно! Не нужно повторять дважды, намёк понят, урок усвоен!

Атомный осторожно присел рядом и с заметной тревогой склонился над своим телохранителем. От прежней ярости не осталось и следа. Он робко провёл рукой по его волосам, а затем по его щеке. Как будто без слов умолял о прощении. 

Не без труда повернув голову, ловчий с умиротворённой преданностью уткнулся носом в его ладонь. 

«Я ударил его этой рукой, а он её целует… Вот же… бл... глупый… глупый вларрак...» — Крэй нервозно закусил губу и отвернулся, чтобы тот не видел его глаз. 
Тяжёлое прерывистое дыхание всё равно выдавало его, хотя он и старался по закоренелой привычке скрыть свои эмоции. На самом деле, ему сейчас хотелось отчаянно разрыдаться от стыда за себя, да и от жалости к близкому другу, которому он только что сам лично в безудержном порыве гнева причинил боль, в общем-то, без особой на то причины. Просто потому, что этот друг очень любит его.  
Эн не должен был просить прощения за свою верность. Он ведь не сделал ничего плохого.

Крэй сожалел. Очень горько сожалел о том, что сделал.



    Комментарий к Пожалуйста, не уходи
    Ещё бы рисовать уметь, ага. =/
https://pp.userapi.com/c841620/v841620449/34a1/75Vi56V2G5M.jpg
https://pp.userapi.com/c841628/v841628197/69d92/NSZQ00yIPJc.jpg
комикс про тесла родстер на орбите https://pp.userapi.com/c824411/v824411319/bfe82/yEiFDeh2kJs.jpg
комикс про ооочень необходимые модификации для боевого нанокостюма https://pp.userapi.com/c834402/v834402319/be27c/ezS3ZHwK-TI.jpg
правильный перевод bdsm (в режиме самостёбчика) https://pp.userapi.com/c824603/v824603340/8dd42/SafoFxXf__A.jpg
Атом строит из себя няшку https://pp.userapi.com/c840133/v840133059/7c471/2ofn68Ebrfs.jpg
Атом строит из себя zloyzloy https://pp.userapi.com/c830609/v830609369/9d4a5/KRMmObG-bS0.jpg



========== Ненавижу. ==========

Несколько долгих дней, а то и недель они почти не общались. Атомный, казалось, избегал обоих своих подопечных, то запираясь у себя на долгие часы, то вообще исчезая с Модуля безо всякого предупреждения. Никаких задач он им больше не давал вообще.

Гайя и Эн пытались отследить его через Кластер — но даже тот не знал, где в данный момент находится урианец. Или просто не признавался. Но угрожать машине расправой было бы просто бесполезно, особенно когда даже твой чёртов обмен веществ зависит от неё.  Телохранитель пробовал связаться с теми, кто лично знал Крэя — все они лишь пожимали плечами в ответ, делая честные глаза. Вларрак не мог усидеть ни минуты, он отчаянно рвался искать хозяина, но при всём желании не смог бы покинуть Модуль: радиус беспроводной синхронизации тела дублёра с системой и с мозгом пилота был ограничен его стенами. Да, было дело Крэй как-то пообещал увеличить зону покрытия, но по каким-то причинам, которые он упорно не желал озвучить, не сильно-то спешил с этим обещанием. 
Телохранитель в принципе мог бы спокойно покинуть Модуль, «вернувшись» обратно в своё тело, но это потребовало бы времени и последующей длительной разминки, прежде чем система поддержки решит, что тело вларрака в норме, и позволит ему покинуть карантинную зону. Это могло занять даже несколько дней.

Атомный возвращался сам. Через день-другой после исчезновения, молчаливый, усталый, раздражённый, он запирался либо в каюте, либо в лаборатории, либо в ангаре, не давая вспыльчивому Эну никакой возможности устроить пристрастный допрос, а пунктуальному Гайке ворчать из-за многократного грубого нарушения правил безопасности. Оба вларрака были бессильны что-либо с этим всем поделать. И их не на шутку пугала перспектива однажды остаться предоставленными самим себе, без защиты, без покровительства, если однажды по какой-то причине Крэй уже не вернётся. Как «предатели», они были обречены на смерть, или даже, как в случае Гайки, на рабство. Разумеется, никто из Общества не говорил об этом вслух, просто это было и так достаточно очевидно. Машина убийств типа печально известного Эна никому из тех ублюдков не нужна — слишком уж опасен и непредсказуем. Договориться с таким о сотрудничестве, как показала практика, принципиально невозможно. А вот владеющего ценнейшей информацией гениального Гайку могло ожидать кое-что и похуже казни...

Гайя по крохам собирал все возможные зацепки в Сети, которая была у него как на ладони. Где-то ломал, где-то прослушивал, собирал и анализировал данные, составляя общую картину. В Обществе, похоже, опять назревала суматоха. Кажется, по поводу создания некоего орудия, которое якобы могло помочь вларракам отключить защитные системы Модуля. Звучало это неправдоподобно и даже смешно, если только это опять не было инициативой Шина — уж этот типок был горазд, особенно после того как обокрал лабораторию Огнамы. Гайка предполагал, что Крэй просто уже был в курсе и по возможности хотел тому помешать, а то и вовсе решился преследовать злосчастного вларрака в одиночку, окончательно пресытившись его наглостью и угрозами. Урианец вёл свою скрытую, но жестокую войну прямо у всех под носом. Но он больше почему-то не просил о помощи свою маленькую, но такую отчаянную и преданную, проверенную временем  команду. Лишь однажды на предложение Гайки помочь ему, он ответил что-то вроде «когда ты закончишь свою часть проекта, помощь понадобится уже не нам, а им, так что займись лучше делом». 

Кажется, Атомный всё же принял к сведению слова Эна «наплевать на всё — это не выход» и по-своему применил их к сложившейся ситуации. Наверное, он просто устал терпеть, устал прятаться, и решил на сей раз ответить Обществу взаимностью. И судя по его мрачному настрою, это не сулило ничего хорошего ни одной из сторон конфликта. 
Эна это пугало. Но больше всего бойца пугала эта холодная сосредоточенность в купе с кипящей во взгляде Крэя ненавистью, которая становилась всё неистовее, сильнее с каждым днём. Вларрак небезосновательно опасался, что рано или поздно тому просто «сорвёт крышу». Крэй же откровенно избегал его, заставляя телохранителя чувствовать себя совершенно бесполезным и беспомощным. 

Мир рушился у Эна прямо на глазах.

Он слишком хорошо знал Крэя. И понимал: нужно остановить его. Он на грани.

Остановить Атома, пока не поздно, потому что он сорвётся. Рано или поздно сорвётся и безжалостно сотрёт в порошок и Общество, и Огнаму и даже свой любимый Институт, и тогда пострадают все: и виновные и невиновные. Бедняга был словно загнанный зверь последние несколько лет. Боль, ненависть, отчаяние, одиночество, непонимание, безысходность… И больше ничего. Ничего хорошего. Атомный и сам понимал это, он даже пытался бороться с самим собой, чтобы не наделать глупостей. Но с каждым разом сил оставалось всё меньше. Всё, что он мог теперь — это направить свою ненависть на себя же самого.

Ури запирался в своей каюте, чтобы никто не видел, как он обессилено падает на колени и рыдает, вспоминая о том, что потерял однажды. Чтобы никто не знал, насколько он на самом деле жалок и слаб. Чтобы никто не слышал, как он отчаянно, надрывая голос кричит в пустоту это пугающее «ненавижу. Ненавижу. НЕНАВИЖУ!!»
 А когда у него больше не оставалось сил, ни физических, ни моральных, он просто стоял у обзорного окна и смотрел ввысь. Но от созерцания умопомрачительных просторов переливающегося неба Влариана тоска его становилась лишь всё более глубокой и невыносимой. Во всём мире больше не оставалось ничего хорошего для него, и ничто его не держало, кроме банального инстинкта самосохранения. Он просто хотел исчезнуть. И хотел уже давно. 

Все чаще самым простым и наилучшим выходом ему казалось самоубийство, и он раз за разом тщетно пытался взломать собственный костюм, чтобы получить абсолютный доступ, который бы позволил ему наконец совершить желаемое — деактивировать эту своевольную «базовую защиту». Но каждый раз ответом ему было это издевательское «доступ ограничен». «Почему? Почему? ПОЧЕМУ!?» — взбешённо орал Крэй и начинал крушить всё вокруг всякий раз, когда снова и снова и снова и снова упирался в это досадное ограничение. «Если ты правда так хочешь защитить меня, просто дай мне умереть, глупая машина!» С какой бы стороны он не подступился, как бы ни пытался выяснить, в чём проблема именно этого костюма производства тогда ещё существующей asc, он не понимал. И каждый раз в памяти почему-то всплывал образ Заарракса. Костюм этот ранее принадлежал ему. Значит, абсолютный доступ был лишь у него. «Всё это похоже на чей-то садистский заговор!» Кто вообще такой этот жалкий тупой неудачник Крэй, чтобы вообще надеяться взломать то, что было создано самим Зара? «Создатель заботится обо мне» — с горькой иронией думал Крэй, откладывая свои тщетные попытки, чтобы через некоторое время повторить их снова. 

Он был не очень терпелив.

Но очень упрям.



    Комментарий к Ненавижу.
    Если интересно, ранее опубликованные кусочки истории этой вселенной с этими персонажами (не слеш):
https://ficbook.net/readfic/6244955
https://ficbook.net/readfic/6245158
https://ficbook.net/readfic/6245211
https://ficbook.net/readfic/6245192
https://ficbook.net/readfic/6245120




========== У тебя есть я.  ==========

— Атом загнался. — Мрачно констатировал Эн. — Слыхал, чё выдал вчера? Аж мурашки по загривку, блять. И это чуть ли не в прямом эфире. Я, конечно, его понимаю, и... Тебе ли не знать, насколько я согласен с его позицией, но ЭТО — был перебор. Он же всё сраное Общество на уши поставил. Как бы чего не вышло, а? Он здорово рискует, провоцируя их. И, ччёрррт, впервые в жизни я реально напуган, Гайка. Сам от себя не ожидал, что меня может волновать судьба наших с тобой земляков. А ведь я знаю парочку неплохих ребят, которым я не желаю смерти.

— У него и раньше бывало, пройдёт. — Равнодушно отмахнулся Гайя, не отрываясь от своей  консоли. Он умудрялся быть занятым даже в баре.

— Не будь глупцом, малыш. Согласись, лучше бы он не нарывался. Я ведь тоже не всесилен как защитник, если быть честным. Ну, разве что, вы меня накопируете раз эдак тысячу и дадите по истребителю на рыло, хе-хе.

— Тебе лишь бы ресурсы разбазаривать на свои игрушки. Ты и так в одиночку тратишь что целая армия. Спасает лишь то, что и КПД у тебя соответствующий. Чего тебе ещё нужно? Хочешь танки лбом останавливать?— Раздражённо прорычал учёный, но сразу сменил тон на обычный деловой. — Да не, я уверен, что Крэй это не серьёзно. Просто дразнит их. Он не сделает этого, будучи в здравом уме. 

— Именно, Гайка, в здравом уме!! — Телохранитель хлопнул ладонью по столу. Гайя привычным движением подхватил падающий стакан на лету. — С ним какого-то хрена происходит! Не понимаю, ты разве сам этого не видишь? Нет? Ты не чувствуешь? Ты помнишь вообще, каким он был раньше?

— Тебе виднее, знаешь ли. И прошу, убавь децибелы, мистер ультимейт гроул. Если бы Сили знал об этом твоём таланте, он бы...

— Гайка, Гайка... Хренов всезнайка.

Эн вздохнул. И правда, виднее. Он ведь знал Крэя дольше всех на этой планете. И знал лучше, чем многие. Он видел его насквозь. Он чувствовал его, словно себя самого. Ни один жест, ни один взгляд, ни одно его настроение не ускользало от телохранителя.  Гайя же, хоть и чертовски умён, но всё же он был молод и потому неопытен по части «биопроблемок». Мало того, он был к ним абсолютно равнодушен.

— Я могу разобрать его код. Мне близки его некоторые идеи. И я безмерно уважаю его, как своего учителя. Но то, что происходит у пришельца в башке — это уже вне моей компетенции. Извини.

— Ещё один бессердечный гавнюк... — С презрением бросил Эн. — С кем я живу...  А ещё говорят, что это я — отморозок. Да, я мерзкий гнусный сукин сын, не могу этого отрицать. Но по сравнению с вами двумя я — просто котёночек ласковый! Хоть и рожа суровая да послужной список внушает ужас. Но вы двое — это нечто... Знаешь что, ботан?  — Кажется, он ни много ни мало сдерживал ярость. — Вот знаешь что? Слушай меня, блядь, внимательно щас! Я ненавижу таких как ты, Гайка. Как можно быть таким умным, но при этом таким тупицей одновременно?!

Понимая, что настырный Эн от него так просто не отвяжется, учёный тяжко вздохнул, оторвался от работы и неохотно повернулся к ловчему, стараясь сохранять самообладание. 

— Я верю тебе.

— Тому, что ты бессердечный гавнюк? Так ведь я пошутил.

— Тому, что с Крэйем что-то происходит.  У тебя неплохая интуиция. И ты действительно хорошо его знаешь. Думаю, ты можешь оказаться прав, но тогда... — Он немного помолчал, прикидывая в уме одному ему очевидные вероятности, и его взгляд постепенно сменился с равнодушного на слегка обеспокоенный. — Если тебе вдруг понадобится моя помощь, обращайся.  Всё-таки, мы одна команда. 

— Хха! Что, растопил я твоё сердечко, а?

— Ты меня бесишь. — Улыбнулся Гайя.

***

Эн попробовал переместиться в лабораторию и с удивлением обнаружил, что на этот раз система беспрепятственно позволила ему это сделать. 

Атомный сидел за столом, развернув перед собой виртуальный интерфейс. Судя по всему, он увлечённо переводил очередную из человеческих книг, содержание которой показалось ему занимательным. 
Телохранитель встал поодаль за его спиной и тихо наблюдал, стараясь не выдавать своего присутствия и надеясь на то, что этого не сделает охранная система. «Крэй наконец-то отвлёкся на что-то приятное и полезное. Не всё так хреново, значит. — Размышлял вларрак. — Любопытство и тяга к познанию всё-таки неплохо удерживают его в этом мире. Видимо, в этой человечьей графомании что-то есть... Он нашёл мысли, близкие своим, и теперь не чувствует себя одиночкой. Жаль только, что он постоянно забывает о том, что у него много ещё осталось интересных дел… И что у него есть я».

Эн смотрел на него с почти отеческой заботой и умиротворённо улыбался. На него вдруг нахлынули тёплые ностальгические чувства. Случались и в его жизни, хоть и редко, беззаботные и радостные дни. Которые он провёл рядом с Крэйем. Чаще всего он вспоминал прогулки по берегу озера в те редкие деньки, когда небо было ясным и солнце заливало радиоактивным светом горный хребет и долину, образовавшуюся при падении части Модуля, как и это огромное, бескрайнее озеро пресной воды. Как давно это было... И сколько изменилось с тех пор. Эн помнил эту местность ещё до появления гигантского котлована, возникшего при падении звездолёта и впоследствии заполнившегося водой; ещё до того, как приземлившийся в горах Модуль расправил свои зловещие антенны, устремив их ввысь в тщетной надежде принять сигнал; ещё до возникновения города. По ту сторону озера теперь высилась башня института Огнама («Возрождение») — творение Атомного. Попытка возродить то, что было ему близко. Надо сказать, не такая уж и неудачная... И конечно же, Эн прекрасно помнил тот день, когда всё пошло наперекосяк.
А Крэй по-прежнему любил просто молча сидеть в траве и созерцать. Неугомонный вларрак то скакал вокруг него на своих четырёх, имитируя охоту и всячески дурачась, то нырял в озеро на несколько минут, заставляя того волноваться, а потом внезапно выскакивал весь мокрый и скользкий, валил урианского парнишку на траву и использовал в качестве полотенца. Потом, конечно же, пытался сбежать. Но зато этим он помогал Крэю отвлечься, да и сам получал порцию драгоценного внимания со стороны хозяина. О, каких только глупостей он не творил ради этого внимания… 
А иногда они приходили туда ночью, когда местность волшебным образом преображалась. Небо играло всеми красками, отражалось в зеркале воды, мириады светящихся точек суетливо, но бесшумно перемещались в траве. Где-то на горизонте маячила башня института и мигали огоньки ночного города. Пространство казалось таким величественно бесконечным… Ури и вларрак, два существа из разных миров, просто лежали рядом и задумчиво смотрели на звёзды. Крэй был не особо разговорчив, особенно когда это касалось его прошлого, и почти всегда грустил, когда видел звёздное небо. Понимая, что нужно как можно меньше позволять ему оставаться наедине со своими мыслями, телохранитель пытался отвлечь его то глупой болтовнёй, то приставаниями. Пусть ури и пытался увернуться от его слюнявой пасти и массивных лапищ, и в итоге у них случалась шуточная борьба, но зато в те моменты Эн ясно давал ему понять, что тот не одинок. 

Быть может, просто стоит снова напомнить ему об этом?..

Он вспоминал, как Крэй улыбался ему тогда. Трепал вларрака по шее, и улыбался так искренне и очаровательно. Его глаза и даже личико его в эти моменты менялись — из замкнутого мрачноватого изгоя с ледяным, исполненным ненависти взглядом он снова будто  превращался в того немного застенчивого, добродушного, милого и полного надежд простого юношу, каким он и был до того, как  подписал контракт и робко взошёл на борт самого совершенного звездолёта в родном суперкластере.

И не было для Эна ничего радостнее, чем видеть Крэя настоящего, живого, счастливого. Да хоть какого-нибудь, лишь бы не мертвенно-равнодушного! Но как же сложно бывало растормошить его, заставить его вспомнить светлые моменты прошлого, или же ощутить их в настоящем. Научить его снова жить, а не влачить жалкое существование призрака, навечно заключённого в нанокостюме, скованного бесчисленными кабелями хитроумных систем Кластера. 

Жить. И тогда стало бы совсем не важно, где — на Влариане, На Земле, или в Вечности…

Вларрак нахмурил брови и сосредоточенно выдохнул. «Ни о чём не печалься. У тебя есть новый мир. У тебя есть я». 

И сделал шаг.


    Комментарий к У тебя есть я. 
    http://www.hij.ru/read/issues/2013/january/1947/
https://22century.ru/biology-and-biotechnology/42655
https://nplus1.ru/news/2017/01/21/gekko-adhesive
https://serj-aleks.livejournal.com/38898.html
https://geektimes.ru/post/249240/
http://www.cell.com/current-biology/abstract/S0960-9822(15)00265-1
http://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-4298264/Should-scientists-allowed-create-supersoldiers.html
http://www.darpa.mil/news-events/2015-09-11
http://www.theeventchronicle.com/study/darpa-genetically-modified-super-soldiers/#
https://habrahabr.ru/post/327614/
https://lenta.ru/news/2017/04/28/iphone/
https://nplus1.ru/news/2017/03/10/chromosc20
http://serious-science.org/metamaterials-8178
https://nplus1.ru/news/2017/05/08/wi-fi-through-the-walls
https://nplus1.ru/news/2017/05/08/deep-learning-letters
https://nplus1.ru/news/2017/06/02/ti-dbs?utm_source=obrazovach&amp;utm_medium=social&amp;utm_campaign=razrabotan-metod-neinvazivnoy-glubokoy-s
https://naked-science.ru/article/concept/uchenye-sozdali-kameru-sposobnuyu
https://nplus1.ru/news/2017/06/23/assistive-exoskeleton
http://neuronovosti.ru/augmented-11-global-brain/
ещё о параллельной эволюции
https://nplus1.ru/material/2017/07/10/tenrecs


========== Эрос и Танатос ==========

Абсолютно бесшумно, как и подобает вларраку, телохранитель приблизился сзади и, пару секунд помедлив, осторожно приобнял Крэя за плечи. 
Ури замер, то ли от неожиданности, то ли просто поразился подобной наглости. Но на этот раз почему-то он не произнёс ни слова. Вообще ни единого звука. Он просто удивлённо округлил глаза, уставившись куда-то вперед себя.

Эну было сейчас искренне наплевать на возможные последствия своих действий. Крэй снова пошлёт его в пешее? Схожу и вернусь. Переломает рёбра? Сколь угодно, их много. «Я готов умереть за тебя» — и всё остальное уже не казалось таким уж важным на фоне этих слов. А ури, как известно, не бросают слова на ветер. Ури бы никогда не произнёс этого, если бы ничего не чувствовал к вларраку. И Эн с трогательной нежностью, обычно не свойственной таким грубоватым здоровякам, склонился к нему и прижался щекой к его щеке. 

Он впервые был так близко, оставаясь при этом безнаказанным более одной секунды.

Крэй только лишь утомленно опустил голову, и будто попытался расслабиться. Он всё ещё молчал. Откуда же такое смирение? Эн был немало озадачен таким поведением хозяина. И даже в какой-то момент справедливо заподозрил, что вот-вот встретится лицом к лицу с дезинтегратором, и ури просто позволяет ему в последние секунды жизни насладиться своим обществом. А может, после того происшествия Крэй просто не может и не хочет больше поднимать на него руку, чувствуя свою вину? Или, что наиболее вероятно из всего, Эн просто спит, это всё ему снится, и он с минуты на минуту проснётся в своей каюте, жалкий, одинокий и со стояком?

Но нет. Это не было сном. 

Ловчий наяву ощущал это тепло, эту приятную мягкость желанного им существа. Чувствовал его тихое размеренное дыхание. И до него постепенно доходило, что то, о чём он так мечтал все эти годы, частично всё же сбывается. Это, чёрт побери, происходит. Это правда. Это не сон. Вот же он, этот легендарный непокорный двуногий пришелец, вот его личико, его губы... Они так близко, что… Ччёрррт...

Мелкая дрожь и учащённое сердцебиение выдавали волнение ловчего. Эн надеялся, что сможет контролировать свои реакции, но его надежды рухнули в один миг, и он уже мысленно клял себя за эту маленькую слабость, боясь напугать Крэя своей излишней эмоциональностью. Ведь он же просто обнимает его. Ничего более. Просто дружеское объятие. Типа «я с тобой, братан». Он уже делал так множество раз, когда был вларраком, правда с той лишь разницей, что делал он это ранее почти без всякого подтекста и умысла.

Нет. Сегодня ему хотелось большего, и сдерживать себя сейчас оказалось невероятно сложной задачей для него. Он проклинал себя. Но не мог остановиться. Просто не мог. Дрожь в теле становилась лишь сильнее при попытках её обуздать. 

Эн осторожным движением отодвинул эти длинные, скрывающие безупречное юное личико, но предательски выдающие возраст Атома мягкие седые волосы. Крэй выглядел непривычно беззащитным и обеспокоенным, и искоса поглядывал на своего телохранителя, будто какой дикий зверёк, неожиданно обнаруженный хищником в своей норе. Не встречая ровно никакого сопротивления, Эн набрался немного смелости и вскользь коснулся его бархатистой щеки приоткрытыми губами. И дыхание вдруг перехватило от переполнившей его горячее сердце нежности.
Ури невольно вздрогнул, почувствовав это неожиданное, но такое мягкое прикосновение. Услышал он и этот сдержанный вздох, красноречиво выдающий состояние его близкого друга. Крэй был удивлён и напуган. Слишком странно, слишком беспрецедентно было то, что ловчий не мог себя сдерживать. Ури попытался было отстраниться, но особой пользы это не принесло. Почувствовав сопротивление, вларрак лишь сильнее обхватил его руками, робко задевая своим носом бархатное ушко и отчётливо ощущая, как горячо им любимый хозяин невольно напрягся всем телом от одного только этого безобидного прикосновения. Остановиться сейчас было невозможно, даже несмотря на опасение испортить всё своей настойчивостью. Он с трудом контролировал своё тяжёлое прерывистое дыхание. Ведомый инстинктом, ловчий теперь поддразнивал Атома всё смелее. Коснувшись его уха влажным языком вларрак вдруг нетерпеливо застонал, будучи не в состоянии больше совладать с эйфорией.  И, чёрт побери, он в тот же миг ощутил ответную реакцию. Ощутил её всем своим разгорячённым телом, отчётливо словно удар током. Ничто не ускользнёт от него. Ни один взгляд, ни один жест, ни один вздох. Крэй невольно вздрагивал от каждого чувственного прикосновения влажных губ к своей нежной коже. Вздрагивал, ощущая  сбивчивое горячее дыхание на своей щеке. Вздрагивал от каждого тихого хрипловатого стона этого огромного ласкового ублюдка, прекрасно осознавая, какой силы эмоциональное и физическое возбуждение тот должен был испытывать, чтобы оказаться не в силах сдержать это своё искреннее, почти отчаянное «охх...» И внутренне негодовал, поражённый своей собственной реакцией. 

Инстинкт хищника постепенно пробуждался, неумолимо затуманивая разум, заставляя  телохранителя быть всё более смелым и настойчивым. Он безошибочно подсказывал, что, как и в какой момент следует делать. Несмотря на колоссальную физическую мощь, его прикосновения были, как ни странно,  предельно нежны.

«Давай же… Отвечай же мне… Тебе ведь приятно. Ты вздрагиваешь от каждого моего вздоха, и даже твоё холодное сердце томно замирает... Тебе ведь нравится, что я так возбуждён из-за тебя». 

— Эн… — Ури снова попробовал освободиться, на этот раз ещё более настойчиво, как будто почувствовал вдруг опасность. — Эн, не надо. Эн, хватит. Не делай так.

— Не могу... Прости, я... Не могу остановиться. — Прошептал телохранитель и играючи куснул хозяина за ушко, снова заставив его содрогнуться всем телом против собственного желания, будучи не в силах противостоять рефлексам.

— Эан!

— Послушай, Атом... — шёпотом продолжил хитрый ловчий, едва заметно улыбнувшись, — ведь раньше, когда я был вларраком, я мог спокойно лежать у тебя на ногах, и это тебя не смущало. Ты гладил меня... Помнишь? Ты ласкал меня. Ты тискал меня, как тебе вздумается, подлец, и тебя это забавляло. Из-за тебя мне приходилось часами себя вылизывать, чтобы успокоиться... Ты ведь об этом прекрасно знал… Не отрицай. Так в чем же дело? В чём  разница сейчас? Если я выгляжу не так, как ты, разве это значит, что можно не воспринимать меня всерьёз? Я был для тебя всего лишь кем-то наподобие безобидного говорящего питомца, м? 

— Нет! Не трогай меня…

— Ничего не изменилось, Крэй... Я по-прежнему старина Эан. И я хочу быть рядом. Позволь мне хотя бы просто быть рядом с тобой. Мне будет достаточно и этого. Только скажи, и я никогда не…

— Эн, уходи, пожалуйста. Не трогай меня.
 
Ури запаниковал. Его голос дрожал. И Эн прекрасно понимал, почему. Он это чувствовал. Крэй не мог больше сопротивляться. Вернее, мог, но…

— Я обожаю тебя, Атом. Ты себе даже не представляешь, как я сильно обожаю тебя. Я достаточно насмотрелся на то, как ты мучаешься. Позволь мне доставить тебе удовольствие. Не прогоняй меня больше, я прошу тебя! Я хочу заботиться о тебе. Хочу делать тебе приятно. Хочу видеть тебя счастливым... Ты прекрасен, Атом. Ты всё для меня. Я весь принадлежу тебе. Я готов умереть за тебя.

— Замолчи… Не надо… Этого говорить! Не говори этого! Оставь меня в покое, извращенец! Уйди. Исчезни!

— А ещё…

— Не прикасайся!

— Я хочу тебя.

— Исчезни!

— Я безумно хочу трахать тебя. Ты не представляешь, что я с собой делал, мечтая о тебе…

— Исчезни! Пожалуйста!!

Коварная улыбка, больше напоминающая оскал хищника, возникла на лице Эна, и он угрожающе зарычал. 
Но затем  послушно убрал руки и выпрямился во весь свой внушительный рост, тяжело и хрипло дыша.
Его пронзительно-синие глаза возбуждённо блестели. В них легко читались неуправляемая животная страсть и... насторожившая Крэя решимость, граничащая с безумием. 

Ури ошарашенно поглядывал на него вполоборота, немного растрёпанный и немного разгорячённый. И как будто готов был вот-вот броситься наутёк, понимая, что эта чудовищная тварь со светящимися в полутьме голодными глазищами его вот-вот изнасилует.

«Что ж, пока достаточно. Пусть хорошенько подумает над всем этим» — решил Эн и исчез с глаз долой, следуя приказу. 

Иногда необходимо вовремя остановиться, чтобы невинная игра плавно и неумолимо не перетекла в насилие. Пусть Атом решает сам.

***

Тяжело и сосредоточенно выдохнув, Крэй тщетно пытался успокоиться и собраться с мыслями. Он был совершенно сбит с толку произошедшим. Безумная смесь взаимоисключающих, яростно конфликтующих между собой чувств и эмоций непреодолимой мощной волной захлестнула его, беспощадно истязая тело и разум. Ури уже не понимал, что с ним происходит и взаправду ли это всё. Он как будто бы видел сон, но кошмарный этот сон или эротический? Слишком странно. Слишком невозможно. Нельзя. Успокойся. Контролируй себя. Это всего лишь… 
Слишком сильно. Дрожал ли он от страха, или же от неожиданного, нежеланного и оттого так остро ощущаемого неконтролируемого возбуждения? Нравится ли ему то, что он ощущает, хочет ли он остановиться, забыть об этом, или же желает чувствовать это снова и ещё сильнее? 
Почему это так тяжело? Почему раньше такого с ним не было? Почему он так отчаянно сопротивляется? Неужели это всё из-за… 

Крэй не справлялся с собой. С непривычки он терял контроль под натиском гормональной бури, и больше всего его пугало смутное осознание того, что он не очень-то и хочет сопротивляться этому. Зажмуря глаза и отчаянно рыча сквозь стиснутые зубы какие-то урианские проклятья, он вжался в мягкое кресло в надежде волевым усилием унять дрожь и прийти в себя. 

Эан… Ох, этот безбашенный вларрак, он просто не понимает… 

Мы не можем

Это неправильно

Но он действительно любит меня

Что чувствую я сам? Что чувствую я к нему?

Это совсем другая любовь…

Или нет?

А какая разница? Я уже ничего не понимаю, я запутался

Что мне делать со всем этим?

Как же некстати. Как же не вовремя. Ну зачем ты так, Эан. Какого хрена ты творишь…

Чего я хочу? Чего я сам хочу? Нельзя же врать самому себе

Всё ещё мурашки по коже от его горячего дыхания. Так близко

Он так стонал… 

Ох, опять накрывает

Нет, нет, нет

Не надо думать об этом, не надо…

Почему нет?

Это же Эн. Не бывать этому. Только не он. Он же мой друг. Я его никогда не…

Почему нет?

Может, именно потому что это Эан, меня так и…

Всё пройдёт. Ещё пять минут потерпеть — и я смогу соображать, и тогда…

Это пытка какая-то… Ох... Эан… Руки дрожат. У меня дрожат руки из-за тебя. Как же так...

Опять. Опять накрывает. Как только подумаю о том, как он... Сволочь. Грязное животное. Как ты посмел. Ненав… Нет. Неправда! Не…

Невыносимо. 

Не могу больше.  

Я хочу… 

Нет! Не думать! 

Я хочу его… 

Не думать!! 

Хочу… 

…Остановить это. Быстрым, эффективным, проверенным способом. 

Консоль, разряд.

Волны концентрированного удовольствия в тот же миг мягко окутали измученное тело, заставив его чувственно выгнуться от наслаждения. Они овладели сознанием, погружая в кратковременное, но такое приятное, сладостное забвение. Ощущая долгожданное удовлетворение, Крэй вытянулся в кресле, старательно зажимая себе рот ладонью, дабы сдержать стон...

Ещё через минуту он понял, что этого ему теперь недостаточно.

***


Эн изнемождённо рухнул на свою койку и озадаченно уставился в низкий потолок. 

Тишина. Тесная каюта, некое подобие одиночной тюремной камеры или изолятора для душевнобольных, которую он сам создал для себя, подглядев идею у землян. Белые стены, вентиляция, подсветка, койка в углу, и больше ничего. Вларрак не нуждался ни в чём, кроме места для уединения, и по большому счёту этот маленький изолятор был нужен ему лишь для того, чтобы время от времени запереть самого себя подальше от тех, кто ему дорог. 

«Я всего лишь опасное оружие»

Он с силой зажмурил глаза.

«Я прикасался к нему»

 Дрожь возбуждения не унималась. 

«Я чувствую зов…»

Рука невольно потянулась к возбуждённому члену, чтобы освободить его из костюма. Вларрак, оскалив клыки, глухо зарычал от напряжения и боли.

Я сошёл с ума. Я сошёл с ума, и ничего не могу с собой поделать. Что я делаю? 

Заглуши голос разума…

Я больше так не могу

…Доверься инстинктам, ловчий

Я не должен. Я никто. У меня нет ничего своего. Я просто его телохранитель. 

Хочешь его?

Он не простит мне этого!

Хочешь?

Я не имею права! 

Ты ведь хочешь его. Иди и возьми его.

Я не могу так с ним поступить!!

Стисни его в объятиях.

Ох… Нет. Это не я. Я схожу с ума.

Овладей им. Что тебе стоит? Будет так хорошо…

Охх… Нет, нет! Заткнись, заткнись! Что с тобой такое, ты, ублюдочное животное!!

Изнасилуй его

Нет! Как ты смеешь?!

Изнасилуй его. Просто возьми его и трахни. Мягкий, тёплый, сладкий кусок мяса, пахнущий ультрафиолетом. Такой беззащитный, такой нежный, такой уютный двуногий мальчик ури. Схвати его крепче, как можно крепче, швырни его на стол, заломай ему руки, вцепись в волосы. Делай ему больно, разорви проклятый костюм и прижмись наконец к его телу. Пусть ощутит, как сильно ты его вожделеешь. Войди в него. Люби его. Почувствуй дрожь экстаза, рычи от удовольствия, трахая его роскошную тугую девственную попку. Пусть он вырывается, тебя ведь это заводит? Его рыдания и вскрики ласкают твой слух… Может, он даже попытается тебя убить. Пусть пытается. Пусть сделает тебе больно, очень больно. Пусть всё вокруг будет забрызгано кровью и спермой... 

Нет! Нет! Нет! Никогда. Никогда. Никогда.

Никогда?! Что значит  НИКОГДА?!
	 
Он мой создатель… Он всё для меня… Я не хочу так… Я хочу контролировать себя. Но не могу. Что со мной не так? Я сошёл с ума? Что мне теперь делать? Помогите… Помогите, кто-нибудь… Арргх!

Ты всегда таким был. Ты просто расчувствовался... Ты хочешь его получить?

Я только хочу, чтобы ему было хорошо со мной! 

Изнасилуй его. Хватит себя изводить, глупец. Изнасилуй его!!

Это просто мои грязные фантазии. Я ведь могу… Я ведь могу не делать ничего из этого… Я ведь… Люблю его. Он всё для меня, он всё для меня, он всё… Я принадлежу ему. Я хочу подчиняться ему. Я хочу спать у его ног. Я хочу нежно целовать его руки. Хочу, чтобы он брал меня… Уффф... Мой малыш... Мой любимый мальчик... Я всё сделаю, только возьми меня... Хочу почувствовать… Хочу... ахх... тебя…

…А когда кончишь в него, просто позволь ему убить тебя. Встань перед ним на колени и проси прощения. Не-ет. Он не простит тебя за подобное. Он прикончит тебя. Ты это заслужил, беспринципная мразь. Ты ведь хочешь именно этого. Смыть грехи собственной кровью. Ты ведь мечтаешь об этом, подонок, грёбанный больной извращенец. Каждый день, каждую ночь. Каждую минуту. Эта мысль уже давно не покидает тебя... 

Я люблю его. Я принадлежу ему. Я хочу, чтобы он владел мной…

Ты это ты. Ты ничего не можешь с этим поделать. Ты вларрак. Та ещё мразь и чмо.

Я не хочу делать ему больно. Никогда. Пусть лучше он сделает мне больно. Или я сам… Я не хочу ломать его, как других. Он прекрасен таким, какой он есть сейчас.  

Тебе это нравится, да? Тебе нравится думать обо всём этом, истязая себя? Чем грязнее твои мысли, тем тебе приятнее... Внутренний конфликт лишь видимость, прикрытие… Ты знаешь, что делаешь. Ты балансируешь на грани, ты наслаждаешься остротой смешанных чувств и никакие противоречия не смущают тебя, потому что ты…

Да.  Да. ДА. 

Эн резко открыл глаза. 

Тело было напряжено до предела.

— Консоль… 

Призрачно-зелёное окошко без промедлений развернулось перед его лицом.

— Защищённый режим. Запусти визуальный редактор. — Вларрак кривовато улыбнулся, в предвкушении закусив нижнюю губу.  — Активировать силовой эмулятор. Синхронизация. — Его синие глаза хищно блеснули. —  М-м... Я хочу кое-что... Хочу кое-что приятное. Скользкое. И большое… Очень большое.

***

Прислонившись к барной стойке,  Атомный неторопливо потягивал свой кефир, когда телохранитель вдруг появился в дверях. Реакция ури была молниеносной и вполне красноречивой: дезинтегратор уставился Эну прямо в голову прежде, чем тот вообще успел что-то понять. 

От неожиданности и удивления Эн буквально застыл на месте. Он вообще не ожидал никого встретить здесь и сейчас.

Крэй угрожающе глядел на него из-под бровей, одной рукой держа на весу высокотехнологичный агрегат, а в другой руке стакан, и продолжая при этом невозмутимо потягивать напиток через трубочку.

Легкий испуг на лице телохранителя сменился раздражением.

— А вот и наш старый добрый злой Крэй. — Недовольно, слегка обиженно протянул он. — Ну, давай, жги.

Крэй и бровью не повёл.

— Ну что же ты почём зря размахиваешь своей пепякалкой? Раз уж расчехлил — будь добр, используй по назначению. Начатое, знаешь ли, принято доводить до логического завершения. Если хочешь знать, я вообще не за тобой сюда припёрся, эгоистичный ты сцыкливый мудак.

Крэй хрипло зарычал.

— Вот, блядь, что за уёбок!! Посмотрите на него, а? — Неожиданно даже для себя самого сорвался на крик Эн, негодующе всплеснув руками. Глаза его вспыхнули такой яростью и обидой, что Крэй малость оторопел.
 — Пушкой в меня целишься, значит? Хочешь убить меня? Хочешь? ХОЧЕШЬ?! Ну так давай же! Вот он я, стою перед тобой и-и-и  — вжух! Отключаю силовой барьер к хуям. Ну?.. Нет? Может просто отхуярить меня желаешь? Валяй! Консоль, подтверждаю деактивацию брони. Давай! Не бойся ты, я даже не буду сопротивляться, обещаю. Мне что, может целиком раздеться? Я весь твой! Делай со мной всё, что хочешь, ёбаный ты психопат, мне ваще похуй. ДАВАЙ, БЛЯДЬ, СТРЕЛЯЙ!!

— Проваливай.

— Да определись ты уже, наконец. — Оскалился Эн, решительно развернулся и через пару секунд исчез в дверях.

Задумчиво хмурясь, Крэй медленно опустил пушку. 

«Определись?..»

Кефир в стакане подошёл к концу.

    Комментарий к Эрос и Танатос
    https://pp.userapi.com/c841522/v841522056/6ebc2/FTVaM-UkJPo.jpg

сопутствующее:
https://vk.com/wall-56414092_36406
https://22century.ru/medicine-and-health/30249
https://nplus1.ru/news/2016/07/18/invisibility-cloak
https://newtonew.com/science/digital-immortality
https://lenta.ru/news/2016/07/21/nanomsu/
https://habrahabr.ru/company/1cloud/blog/305668/
https://nplus1.ru/material/2016/11/20/zeolite
https://postnauka.ru/video/63768
https://nplus1.ru/news/2016/11/11/aim2
https://geektimes.ru/post/242044/
https://nplus1.ru/blog/2016/10/31/eq-radio-empathy
https://www.popmech.ru/science/54684-novaya-azbuka-zhizni/#full
http://doyoufeel.me/
https://www.techcult.ru/technics/3287-kostyum-superflex


========== Ты мне не нужен ==========

— Гайка, ты здесь? — Эн стоял у заблокированных дверей ангара.

— Да. — Раздался голос прямо у него в голове. 

— А ты сильно занят?

— Да, а что?

— Ты сказал, что я могу обращаться к тебе, если…

— Вообще, не надо бы тебе сюда входить…

— Не могу по связи решать такие вопросы. Впусти меня.

— Блллииин...  Ты ведь не уйдёшь, да?

— Конечно нет. Я буду стоять здесь и ебать тебе мозги, или ты можешь впустить меня, тогда всё закончится быстро и безболезненно, е-хе-хе.

— Или я могу просто заблокировать тебя. И не пытайся вынести дверь: здешняя охранная система тебя измельчит на атомы, я ей разрешил.

— Я ненадолго, Гайка. Честное слово.

— Урррхх... Только прошу, не прикасайся здесь ни к чему, не ори и не делай резких движений. В общем, всего того, что ты так любишь. Серьёзно, ты можешь спровоцировать настоящий конец света…

— Да понял я, понял…

— Да я б и сам рад, будь это гиперболой! Отнесись серьёзно, пожалуйста! Коридор налево. Для очистки. И без халтуры!

— Да-а, да, конечно…

Массивные бронированные двери открывались мучительно медленно. Телохранитель, не желая ждать, торопливо протиснулся в едва образовавшуюся щель. Сначала налево. Он прошмыгнул между двух рамок, что-то пискнуло, и начала открываться следующая дверь, ведущая в длинный коридор. 
Такой тёмный, что создавалось ощущение, будто то был стеклянный тоннель где-то в межзвёздном пространстве. Никакие сканирующие устройства здесь почему-то не работали, и единственными ориентирами были указывающие путь маленькие тускло мигающие «светляки», равномерно возникающие над головой через каждые несколько шагов. Тактический интерфейс вырубился без его команды, и даже без предупреждения. Он просто отключился, и всё. Возникла внезапная тишина, да такая, что тише обычной. Вларрак с удивлением отметил, что не слышит даже собственных шагов, и ему вдруг стало не по себе. С непривычки он потерял ориентацию в пространстве, и даже будто перестал чувствовать собственное тело, лишь смутно осознавая, что продолжает шагать вперед в этом кромешном мраке, безоружный, беззащитный, полностью отрезанный от внешнего мира во всех диапазонах частот. Да и вообще ощущения были какие-то непривычные, особенно для охотника, привыкшего в первую очередь полагаться на свои органы чувств, и во вторую - на искусственный интеллект. Шёл он недолго, но время здесь тоже тянулось как-то странновато, и за это время он успел как следует поразмыслить о мрачной перспективе по какой-либо причине навсегда лишиться всего того, что сейчас было просто временно отключено, и какими последствиями это обернётся. «Гайя... У него есть возможность сейчас сделать со мной всё, что ему только заблагорассудится. Ему не нужно будет даже вставать с кресла для этого. Подумать только, какой-то мелкий засранец, который даже пушку в лапах удержать не может, превратил легендарного ловчего в жалкий кусок ходячего смертного мяса лишь по велению своей левой пятки... Ведь поджарит мне мозг изнутри, если только захочет! Да что там Гайя... Гайя всего-лишь ребёнок. Это ведь Крэй дал ему такие привилегии. Крэй... Хммм... Кластер. Это всё Кластер.  А случись что?.. А если Кластер будет захвачен? Или же... Если он вдруг...»

Последние двери открылись перед ним. Эн оказался в огромном тёмном помещении, где разглядеть что-то без устройств было проблематично, да смотреть-то особо было не на что. Был разве что слышен отдалённый низкий мрачновато-мелодичный гул системы вентиляции. Прямо по курсу подсвечивался большой пульт ручного управления, чем-то похожий на тот, что в отсеке пилотирования, панорамное проекторное стекло, по полу вились кабеля, каждый толщиной с руку, уходящие куда-то во мрак. Видимо, всё это на случай отказа беспроводных систем, подумал Эн, с любопытством осматриваясь. Здесь он ещё ни разу не был.

— Гаечка, искать тебя здесь — всё равно, что искать в тёмной комнате чёрную кошку. Ты хоть мяукни, что ли.

Что-то щёлкнуло и загудело, заставив Эна вздрогнуть и рефлекторно повернуть голову в сторону источника звука. 


Цифровых дел мастер предстал перед ним во всей красе. Внутри полупрозрачной силовой сферы, окружённый множеством этих эфемерных экранов и прочих малопонятных простым смертным элементов рабочей среды нейроконтроллера. Позади него ловчий заметил два кабеля, уходящих куда-то под потолок. А его ноги даже не касались пола — он будто повис в этой локальной невесомости, словно сам был таким же призраком, как и всё его подсвеченное окружение, с холодным безразличием взирая на Эна или как будто даже сквозь него. Как будто Гайя сейчас был не здесь. Его красные глаза в темноте будто светились и это казалось зловещим. Телохранитель знал — малыш Гаечка и мухи не обидит. Но здесь, в своём многомерном виртуальном мире, он был всемогущим, абсолютным повелителем, он был почти богом и внушал простому вояке благоговейный трепет. Здесь и сейчас, подключенный к Кластеру, это был скорее Ури, чем просто Гайя.

— Ого... — Восхищённо выдавил Эн. — Атомный тебе позволил?

— Нет.

— Хм?

— Приказал. Он торопится.

— Ммм… Мрачновато здесь.

— Мне  нравится. 

— Непривычно видеть тебя таким, Гайк… Ты как… Как… Как их там..?

— Знаю.

Эн снова неуверенно огляделся по сторонам.

— А вон там, кажется, бронированная ширма, это…

— Настоятельно рекомендую не приближаться к ней. Лучше стой, где стоишь. Я про конец света едва ли шутил, знаешь ли.

— О как… Это, я так понимаю, и есть…

— Да.

— А почему нельзя?

— Эн, ближе к делу. 

— Это из-за этой диковины у меня сейчас костюм в отключке?

— Так положено, это просто меры предосторожности. Эн, напомни, зачем я тебя вообще сюда впустил?

— Вот уж не могу знать, малыш, это ты у нас специалист по безопасности.

— Так ведь и ты тоже, охранничек. Кроссворды закончились, или как?

— Ну, я прост надеялся, что Атом тут не сможет нас подслушать…

— Надеялся? Не забывай о протоколах синхронизации. 

— Чё?

— Может. Если захочет. Только вот не хочет он нихрена, кроме кефира, а мне разбирайся потом с этими фракталами... Уфф... Выкладывай давай уже.

Эн стеснительно заулыбался и почесал затылок. Тянуть больше некуда.

— В общем… Я конечно понимаю, что это не твоя специализация, но мне просто больше не к кому обратиться с таким личным вопросом. Ну… Кефир, вот, к примеру. Для ури кефир всё равно что для вларрака дымные ягоды или для человека этиловый спирт, ну, примерно… А… А что для него афродизиак? Есть вообще какие-то способы повоздействовать на него в этом плане? Как-то наебать его систему защиты?

Гайка хмуро молчал несколько бесконечно длинных секунд. Эн ничего не мог понять по его беспристрастному непроницаемому взгляду, не мог считать ни единой эмоции, интерфейс его тоже предательски молчал, и оттого вларрак даже начинал уже волноваться. 

Наконец учёный вздохнул и укоризненно покачал головой.

— И ради этого ты меня отвлекаешь от работы, извращенец? Ты понимаешь, что так нельзя? Ты понимаешь, что он с нами сделает, если узнает, что мы вообще разговаривали об этом? Забудь. Оставь Атома в покое.

— Скажу, что для себя спросил. Тебя он не тронет, ты здесь вообще ни при чём. Я ведь от тебя многого не требую, Гайка. Поверь, я знаю, что делаю. 

— Знаешь что, псих. Ты отвратителен. Выметайся отсюда.

Эн напряжённо стиснул зубы. 

— Гайка. Умоляю. Помоги.


***


Упёршись лбом в прозрачное толстое бронестекло, телохранитель уже битый час задумчиво наблюдал за своим собственным телом со стороны. Показатели на дисплее ему почти ни о чём не говорили, кроме, пожалуй, тех строк, где были указаны сердечный ритм и давление. Бренная синяя вларракская тушка, обвитая трубками и кабелями, будто парила в прозрачном геле, безжизненно свесив лапы и голову. 

Глядя на себя со стороны, Эн вспоминал о том, как  ему было страшно, когда его поместили в капсулу гибернации, когда надевали дыхательную маску. Вспоминал, как подсоединяли все эти шнуры, датчики и прочее, бесконечно долго что-то перепроверяли, чтобы избежать возможных и невозможных неполадок… Вспоминал, как было неприятно чувствовать трубки у себя в горле и под шкурой, вспоминал, какая паника его охватила, когда всё вокруг него неумолимо заполняла вязкая жидкость, благодаря которой он почувствовал себя будто в невесомости и когда понял, что больше не контролирует своё тело. Тот, кого он всю свою жизнь считал собой, своим внутренним голосом, постепенно отключался, проваливаясь в небытие, частичка за частичкой, процесс за процессом, как будто бы он не был единым целым сознанием, а лишь кусочками мозаики, которые и создавали то, что он привык считать своей личностью. Он наблюдал за этим постепенным угасанием столько, сколько мог, и его терзали ужасающие мысли. Похоже ли это на смерть? Проснётся ли он? И захочет ли он вообще просыпаться? Если всё получится, каково будет там, в другом теле? Он это будет, или уже кто-то другой? Он тогда как будто уснул, а проснулся уже там. 

Первое время сознание было смутным, обрывочным, как и память. Он видел, но не понимал, что именно он видит перед собой. Хотя помнил все названия предметов. Он слушал знакомые ему звуки и слова — но не распознавал их. Будто ощущал всё то же самое, что и раньше, но несколько под другим углом. Фокусировался на других вещах, на которые раньше не обращал внимания. Была и положительная сторона: просто пилотом он себя не чувствовал. Он чувствовал себя полноправным владельцем дублёра. Так, будто это было его единственное тело. Поначалу, прислушиваясь к ощущениям внутри нового себя, вларрак даже разницы никакой не почувствовал — ури счёл нужным блокировать всё, что могло сбить телохранителя с толку или напугать, и эти непривычные для вларрака урианские особенности разблокировал постепенно, заранее рассказывая Эну, на что это похоже, чего ожидать и что с этим делать. Затем был активирован вспомогательный интерфейс и адаптироваться стало значительно легче. Он будто был посредником, «переводчиком» с вларракской точки зрения на ури и наоборот. 
В целом, оболочка была просто оболочкой, пустышкой, и своего собственного «я» не имела в силу особенностей строения модифицированного мозга, полностью подчиняясь пилоту и имея максимально аналогичный (в урианском эквиваленте) его настоящему телу биохимический и гормональный балланс, чувствительность, скорость реакции и многие другие индивидуальные параметры. Контакт между телами поддерживался каждую долю времени беспрерывно.  Когда вларрак пугался — он чувствовал именно тот уже знакомый ему испуг. Когда он был в ярости, или же когда ему становилось весело — всё было так же, как и в предыдущем теле, потому что реагировали на раздражитель они оба одновременно, с той лишь разницей, что ответные реакции вларрака были подавлены гиперрелаксантом, и в основном работал только его мозг, выполняя роль компьютера и отдавая «команды к действию» уже дублёру. 
А однажды Эн невзначай обнаружил у себя феноменальную непроизвольную память, интуицию и способность воспринимать музыку и петь песни, что было для него весьма приятным открытием, и с удивлением понял, что это уже не проделки всевидящего своенравного ИИ. Было даже несколько грустно думать о том, что это тело и эти способности не принадлежат на самом деле ему, и «вернувшись» по какой-нибудь нужде обратно в своё тело, он с досадой обнаружит их пропажу. Получив урианское тело, быть может Эн и потерял в ловкости, ведь бойца совершеннее вларрака во вселенной не существует, потерял свою силу. Но вместе с тем он приобрёл такое могущество, которое компенсирует любую потерю. Новые урианские тактические импланты помогали сообразить быстрее и видеть больше, внешние и внутренние микроприводы предоставляли ещё большую скорость и силу, чем ту, которой он обладал даже будучи боевым вларраком, уже не говоря о совершенной защите и об оружии куда более грозном, чем клыки, когти, хитрость и даже его любимые автономные силовые клинки. Быть может, из всех вларраков с ним сейчас мог потягаться разве что он же сам. Даже в ближнем бое ему теперь нужды не было — направленного в любой незащищённый мозг электромагнитного импульса было бы достаточно, чтобы в доли секунды вырубить пачку противников или превратить их в послушных (или озабоченных) зомби, лишь бы батарея за спиной была заряжена. Да так бы он и поступал, если бы не считал, что это, в отличие от старой доброй кровавой баньки с выпуском кишков наружу, нихрена не весело. 
На данный момент и среди двуногих он являлся самым мощным — костюмы всех троих были примерно одинаковы, за исключением разницы в доступе к их функционалу. Только вот телохранитель, в сравнении с худышкой Гайя, и даже с тренированным, но лёгоньким Крэйем, сам по себе уже представлял весьма внушительную силищу, приправленную отточенными до совершенства навыками. И в случае его гипотетического бунта или сумасшествия единственным для них способом гарантированно остановить ловчего было бы разве что его убийство.

Да, чёрт возьми. Это новое тело было охеренно.

Тогда он ощущал эйфорию. Он будто бы родился заново.


…Но сейчас Эн просто стоял здесь, апатично взирая на старого себя со стороны. 

«Жалкий. Беззащитный. Уродливый. Старикан. — Не без отвращения подумал вларрак, разглядывая свои старые шрамы, и ему вдруг стало обидно за себя. — Чудовище. И это я. Какого, спрашивается, хрена я такой амбициозный? Ведь я уже давным-давно как должен был сдохнуть...»

— Что ты здесь делаешь? — Строго спросил Крэй, возникнув рядом и мельком взглянув на биометрические показатели синего вларрака.

Вообще, по уму, никто не должен был даже знать о существовании этого помещения, не то что бы находиться здесь. Ведь именно тут, за нерушимой бронёй, под присмотром всевидящего Кластера, вверенные автономным системам поддержки  мирно «дремали» в капсулах беззащитные, но такие дорогие Крэю тушки двух его самых родных вларианцев. И не приведи бозон, если что-то произойдёт, выйдет из-под контроля, или же если коварный враг узнает об этом месте и учинит диверсию…

Эн продолжал всё так же стоять, упёршись лбом в стекло, и даже не удостоил хозяина взглядом.

— А ты?

— Спрашиваешь. Вы двое бессовестно повесили на меня уход за вашими шкурами. Кластер прекрасно справляется и сам, но я предпочитаю время от времени наблюдать лично. Вот ты, кажется, взволнован. — Ури кивком указал на дисплей. — Беспокойная у тебя шкурка, Эан. Постоянно дёргается, даже пришлось увеличить дозу релаксанта и добавить адреноблокаторы. 

— Что ещё ты сделал? — Безразличным тоном произнёс Эн.

— Ничего. Не имею права ни на что влиять без твоего согласия, за исключением чрезвычайной ситуации. Однако, если попросишь…

— Так странно… — Телохранитель продолжал отрешённо пялиться на себя самого. — Это я. Я прямо сейчас там… Крэй, — он мельком взглянул на ури, — а что будет, если с моим новым телом что-нибудь случится? Ну, например, смерть.

— Будет неприятно. Но не смертельно. — Тот болезненно ухмыльнулся.

— А если со старым? Со мной.

Крэй глянул на него с подозрением.

— Очевидно, конец... Почему ты спрашиваешь?

— Атом, я стар.

— Я не позволю тебе умереть по каким бы то ни было причинам, не беспокойся.

— Атом... До каких пор ещё ты намерен продлевать моё существование? Я в любом случае не буду жить вечно. И ты ничего не можешь с этим поделать.

— Вообще-то, я бы… Эн, а почему ты вдруг заговорил об этом? Мне неприятна эта тема.

— А ты дохуя эгоист, Атом, да?

— Прости, что?

— Не прикидывайся, а. То ты говоришь о том, что не хочешь, чтобы я однажды умер и оставил тебя одного… То ты говоришь о том, что сам хочешь умереть и что тебе плевать даже на то, что чувствую я, слыша от тебя подобное, и что я не имею никакого морального права удерживать и отговаривать тебя… Ты сам себе противоречишь. И это твоё «нет смысла», это твоё «просто химия»… — Эн зажмурил глаза. Уголки его губ напряжённо подёргивались. — Я не согласен, Крэй. Я не согласен. Не согласен. Не согласен! Мне хочется возразить тебе, но… Просто нечего. Мне нечего тебе ответить… Потому что ты прав! Но… Не совсем. Ты упускаешь… Упускаешь кое-что… Важное. 

Ури хотел было громко и матерно возразить, но вдруг осознал, что ему нечего ответить на это заявление.  Они уже давно сказали друг другу всё, что хотели. И так много было уже сказано без слов... Слова вообще достаточно примитивный и ограниченный инструмент.

— Ты идиот, Крэй. — Эн снова посмотрел на него. — Ты безнадёжный идиот. Как был глупый мальчишка, упрямец, страдающий максимализмом, так им и остался. А ведь уже седой, как и я. Тоже мне, урианец. На тебя больно смотреть… А ведь ты всегда был моим вдохновителем. Не только моим — целого поколения. Ты вёл за собой миллионы… Скажи, зачем тогда ты так рвался к звёздам? 

Крэй молчал, задумчиво глядя куда-то в сторону. Старина Эн был, пожалуй, единственным вларраком, чьи слова задевали его за живое. Порой он бывал на удивление мудр, порой спасал положение лишь одной метко сказанной фразой, и тогда казалось, что образ внушающего ужас легендарного головореза — просто прикрытие для мудрого, доброго и заботливого существа. Мало кто догадывался об этом. Общество понятия не имело, сколько раз их враг №2 спасал их жалкие невежественные шкуры от праведного гнева радикального пришельца. Такое сочетание качеств до сих пор поражало Крэя и вызывало у него глубокое уважение. Эн будто уравновешивал его. Не давал окончательно отчаяться и сойти с ума.

— Давай убежим? — Вдруг удивил  телохранитель неожиданным заявлением. — Создай себе тело вларрака, чего тебе стоит? Наладим глобальную сеть для беспроводной синхронизации вне Модуля. А мне изменим внешность. Никто не будет знать о нас. Никто больше не тронет тебя. Ты сможешь наплевать на всё. Ты сможешь жить спокойно. 

— Это невозможно. — Возразил Крэй, возмущенно округлив глаза. — А как же Гайя? А как же Модуль? А как же…

— Оставь Модуль Гайке. Он достойный наследник. Они с Кластером прикроют нас в случае чего.

— Эан, ты не понимаешь! Это ведь не так просто… Это ведь… Это вся моя жизнь, Эн, этот Модуль — всё что у меня осталось, он часть меня, часть моего прошлого! Эн, что ты, бл, несёшь вообще?! Я обречён, Эн, обречён! Со мной давно всё понятно! Смирись! Если хочешь спокойной жизни — я не держу тебя! Уходи! Найди себе кого-нибудь! Создай семью. Оставь потомство. Напиши книгу. Устрой революцию, учини погромы, возглавь это долбанное Общество... Ты мне не нужен!

Вдруг отчётливо ощутив внутри себя леденящий ужас, Эн содрогнулся. «Ты мне не нужен»? Вот как, значит, запел…  Вларрак будто прямо сейчас неизбежно упускал самое дорогое, что было в его жизни, и был бессилен что-либо с этим поделать. Страх потери казался ему кошмарнее смерти.

— Мне не нужен защитник, — продолжал ури, — я сам могу защитить себя, и если понадобится — вас обоих тоже. Послушай, Эн... Мне всё равно рано или поздно конец, и честно говоря, я с нетерпением жду этого дня, но ты-то ещё можешь свалить, понимаешь? Эпоха ближнего боя окончена, у них теперь тоже есть оружие. Всё изменилось. Этот мир совершенствуется и адаптируется постоянно, и скоро даже мы с тобой перестанем его узнавать. 
Ты не обязан подставляться за меня.  Не обязан. Это твоя жизнь, это твоя планета, это твоё общество, ты вларианец и не должен воевать против себе подобных... Только представь, если кого-нибудь из нас убьют, — а это рано или поздно случится, что будет с тем, кто остался? Что же это будет за жизнь такая, Эан?.. 
Это я во всём виноват. Если так будет нужно для твоей безопасности, я сделаю всё, чтобы ты возненавидел меня. Так будет легче нам обоим... Не усложняй. 
Не смей. 
Мешать. 
Мне.

Глаза Эна сверкнули так яростно, что Крэй испуганно отшатнулся, жалея о том, что вообще посмел ляпнуть подобную глупость.

— Я изменился, чтобы защищать тебя. — Хрипло прорычал хранитель. 

Все его аргументы, все мысли и чувства были заключены сейчас всего в этих пяти словах.

— Тогда ты отстранён. — Притворно улыбаясь, бросил ури. Сколько же усилий ему пришлось приложить, чтобы только произнести это вслух! Он прекрасно понимал, что делает Эну больно. Но так надо было. Для его же блага.

— Да мне насрать, чё ты там лепечешь, уёбок. Я сам решу, что делать. Я сказал, не оставлю тебя. 

— Ты, кажется, забы…

— Я знаю, чего хочу. — Угрожающе повысил голос Эн и вдруг развернулся к нему, вызывающе глядя прямо в глаза и выпрямившись во весь рост. — А вот ты знаешь, чего ты хочешь?

Атомный в замешательстве глядел на него широко распахнутыми полными недоумения глазенками, и не мог выдавить ни слова. Он был поражён проницательностью, этим безумным упрямством и непоколебимой преданностью Эна. Удивительный вларрак. Другого такого он не знал.

— Идиот.  — Гневно усмехнулся боец.

— Всё верно, — с горечью улыбнулся в ответ Крэй, — а идиоты должны страдать.

Эн разочарованно вздохнул и немного отстранился, глядя куда-то в пространство. Не этой реакции он ожидал от друга.

— Допустим. Но это немного нечестно по отношению ко мне, правда?
 
— Не пытайся мной манипулировать, Эн. Это не поможет. Всё давно уже решено.

— Ты так холоден... 

— Какой уж есть.

— Я знаю, какой ты на самом деле. Мы оба знаем. Строишь из себя бесчувственного гада, а сам испытываешь боль. Ты даже самому себе боишься признаться в этом?

— Не имеет значения.

— Боль может означать только одно: ты что-то делаешь не так. Это сигнал!

— Не имеет значения.

— «Не имеет значения» — вот что ты отвечаешь на всё, что тебе говорят. Всегда.

— Прекрати сношать мне мозг, Эн. Ты опять юлишь. Я перестаю понимать, о чём речь.

— Просто хочу, чтобы ты кое что знал обо мне. Ты заставляешь меня мучиться. Твоё безразличие, не ко мне, ко всему вообще, доканывает  меня. Потому что ты мне дорог, так уж вышло. В последнее время я всё чаще чувствую себя брошенным и жалким, потому что ты меня избегаешь. Но достаточно мне поймать хоть один слабый намёк на теплоту в твоих глазах — как мир преображается для меня, и я уже готов горы свернуть ради тебя и твоей улыбки, Атом.  Но это так редко случается… Так редко, что неизменно наталкивает меня на одну и ту же мысль, сколько бы я не пытался её отбросить… 

Мне не хочется верить, что ты мне тогда солгал. Но, кажется, ты постоянно только это и делаешь. Я не могу понять, ты притворяешься, что что-то чувствуешь, или наоборот — притворяешься, что ничего не чувствуешь? Ведь тогда то, что ты сказал мне… Нет, я не верю, что ты солгал. Тогда —  это было искренне. Я это чувствовал… Надеюсь, что я не ошибся.

— Когда некому ответить тебе взаимностью, ты страдаешь от невыносимой тоски. Есть такая болезнь, зовётся миленьким словечком — «любовь».  Это опасная, тяжёлая болезнь. Ты уже почувствовал это, не так ли? — Крэй бросил неодобрительный взгляд на ловчего. Тот был мрачен. — А ведь я предупреждал. Это не заканчивается ничем хорошим, Эн. Эта болезнь отравляет существование своими побочными эффектами. Страсть, привязанность… Она сжигает нервы, ломает жизни, заставляет делать то, на что ты никогда бы не пошёл будучи в здравом уме. Влюблённость предлагает тебе яд под видом обезболивающего, на самом деле медленно уничтожая тебя. Души этот бесполезный инстинкт в самом зародыше, как только сумеешь его распознать. Души безжалостно. Любовь устарела, мой верный друг. Надсмехайся над ней. Презирай её, если не хочешь потерять голову и страдать. И будь всегда здоров.

Эн упрямо покачал головой.

— Есть и другие побочные эффекты. Альтруизм, к примеру. Ты это прекрасно знаешь. 

— Альтруизм? Ох, Эни. Да знаешь ли ты, что это такое на самом деле?

— Атом, я видел, сколько ты сделал для всех нас! И какая же, по-твоему, этому была причина? А я знаю: просто тебе не всё равно. Всё вокруг любви вертится, парень, абсолютно всё.

Ури едва сдержал мрачноватый смешок, заставив Эна насторожиться.  

— Глупый вларрак... Причиной тому была не любовь… Не любовь, старина. А ненависть помогла мне восстать из пепла. Не любовь, а ненависть помогла мне творить все те чудеса, создать всё, что ты видишь. И ты, головорез, не смей говорить мне, что это плохое чувство. — Его кулаки сжались, в глазах вспыхнул пугающий огонь, а голос принял леденящий душу оттенок. — Ненависть — то, что заставляет меня вставать с постели, даже когда не хочется. Ненависть — то, что заставляет меня не молчать, а действовать, презирать и нарушать порядок вещей, потому что если я перестану это делать — сама жизнь остановится. Ненависть — мой двигатель. Ненависть — моё вдохновение. И кроме неё я больше ничего не чувствую и не желаю чувствовать.

Телохранитель скептически нахмурился и пристально взглянул в его глаза, с поразительной лёгкостью презрев собственный страх и эту зловещую психопатическую улыбку ури. Мало того, он улыбался ему в ответ. «Врёшь, малыш, здесь настоящий хищник — это я. Мне доставляет удовольствие тягаться с тобой» — могла означать эта странная вызывающая улыбка. 

— Хм... Нет. Я вижу кое-что другое…

Поняв, что вларрак пробил своей упрямой башкой и этот барьер, Атомный тихо выругался.

— Я вижу кое-что другое. Там, в глубине. То, о чём ты всю жизнь стараешься забыть. Но у тебя не получается. Не получается, признай это. Ты знаешь, о чём я говорю. Если бы тебе и вправду было плевать… И согласись, твоя ненависть терзает тебя так же сильно, как меня — моя страсть.  Она ничем не лучше.

Ури, вздрогнув, отступил.

— Сумасшедший. Выслушивать оду любви от такого чудовища, как ты — нонсенс!

Чудовище лишь добродушно посмеялось в ответ.

— Я убиваю, но не ради себя. Я убиваю, чтобы защищать. Мы оба, Атом. Оба хороши. Мы стоим друг друга. Мы оба — сумасшедшие идиоты. У тебя просто какой-то талант притягивать к себе безумцев.

Приняв деловитый вид, Крэй сделал ещё один шаг назад.

— Мне надо идти, кто-то снаружи пытается выйти на связь. — То ли он пытался избежать дальнейшего разговора, понимая, куда опять клонит этот упрямец, то ли и правда его кто-то вызывал.

— Я предлагаю тебе радикально изменить тактику. — Продолжал Эн, игнорируя его попытку снова уйти от разговора. — Не нужно больше причинять боль себе и другим. Не упрямься. Позволь мне помочь тебе. Не игнорируй меня. Не запудривай мне и себе мозги своими этими «высокими материями». Это не имеет смысла. Это всё чушь. Это пустышка. Думаешь, ты один тут видишь всех насквозь? Как бы не так. Меня не было бы рядом с тобой, не будь я таким же, как ты, Крэй. — Он вдруг усмехнулся и его дерзкие синие глаза вспыхнули. —  А если тебе и вправду на всё насрать, давай тогда я просто швырну тебя вон на тот стол и выебу как следует, м? Или ты ссыкливый лжец?

— Пошёл ты, ебанутый.  — Огрызнулся Крэй и вмиг испарился, не желая его больше терпеть.

Глухо зарычав, вларрак яростно ударил могучим кулаком в бронестекло.




    Комментарий к Ты мне не нужен
    сопутствующее
https://vk.com/@etorabotaet-dnk-glazami-programmista
https://postnauka.ru/video/62823
https://vk.com/page-80512191_50432629
http://medportal.ru/mednovosti/news/2016/08/03/325bioelectronics/
http://www.cell.com/neuron/fulltext/S0896-6273(16)30344-0


========== Миссия невыполнима, телохранитель ==========

Гайка выслушивал друга так терпеливо, как только мог. Иногда казалось, что он даже искренне озадачен сложившейся ситуацией. По крайней мере, какое-то сочувствующее выражение лица ему изобразить удалось. Он больше слушал и размышлял, чем отвечал собеседнику. Ловчий излагал всё в присущей ему только в самых критических ситуациях излишне эмоциональной манере, время от времени то негодующе рыча, то воя от отчаяния, и заполняя паузы в разговоре большими глотками кефира. От его обыкновенной самоуверенности не осталось и следа. Учёный уже прекратил тщетные попытки останавливать его, и только сдержанно вздыхал, когда телохранитель залпом опрокидывал очередной стакан. Столько не пил даже Крэй.

— Нихрена не помогает! Что бы я ему не сказал! Да хоть прямым текстом! Эх, хоть бы на долю секунды что-то промелькнуло в его глазах, но нет же… — Эн обессиленно опустил голову на руки, развалившись на столе (Гайя незаметно отодвинул от него стакан  и активировал свою консоль, подключаясь к барному синтезатору. Кефира сегодня больше не будет). — Всё  хуже, чем я думал, Гаечка. Он живёт прошлым, он не здесь, он не с нами, понимаешь? Я не могу вытащить его оттуда. И не понимаю, почему… — Вларрак вновь вскинул голову и теперь глядел на ученого глазами, полными отчаяния. 

Сегодня ему впервые нужна была помощь. Казалось, он вот-вот тоскливо взвоет. То ли потому, что перебрал кефиру, то ли из-за переполняющих его чувств, а может, по обеим этим причинам сразу. Гайя видел телохранителя в таком состоянии впервые в жизни, и от зрелища едва ли не рыдающего здоровяка-головореза был растерян и даже слегка растроган. 

Всё это время, сколько он знал Эна, тот всегда был несокрушимым защитником для их маленькой команды. Абсолютно бесстрашный, непоколебимый, яростный, безумный, непредсказуемый, стремительный, словно вспышка молнии. Хладнокровно исполняющий любые приказы своего повелителя. Один как целая армия. Единственный из той троицы острозубых ловчих, кого в народе прозвали Легендарным. Он мог бы безоружным пройти по центральной улице Огнамы, и зеваки в страхе расступались бы перед ним. Гайя смело следовал бы за ним хоть с закрытыми глазами, чувствуя себя в полнейшей безопасности, как за каменной стеной, не боясь даже пули. Потому что всё и всегда было под контролем. Но сейчас… 

Сейчас что-то пошло не так. Да всё, чёрт побери, пошло не так! Общество раскололось на несколько враждующих лагерей, Крэй, глядя на это, хочет то ли устроить апокалипсис, то ли суицид, и даже Эн запаниковал… А уж если даже этот терминатор напивается и рыдает, словно ванильный подросток, из-за какой-то там, пффф, смешно подумать, «обречённой любви», значит ли это, что всё действительно плохо? 

— Я бы мог дать ему всё. — Сдавленно произнёс Эн. — Здесь и сейчас. Вот он я. И я реален, в отличие от его воспоминаний… Мы могли бы начать всё заново… Он был бы счастлив… Почему он отказывает мне? Нет никаких объективных причин для этого! Никаких! Почему же?.. — Его голос задрожал.  — Гаечка, ты же умный, объясни мне, что я не так делаю?

— Ну… — Тот смущённо замялся, размышляя о том, как бы покорректнее, чтобы ненароком не обидеть и не разозлить, изложить Эну совершенно, казалось бы, очевидную мысль о том, что его тяга к двуногому пришельцу в принципе, мягко говоря, странновата. — У людей в таком случае обычно говорят «сердцу не прикажешь»…

— Он любит меня. Я точно знаю это.

— Наверное, он видит в тебе друга и брата. Может, даже заботливого папочку, что не удивительно. Его это, видимо, устраивает, зачем ему что-то менять?

—  Он же говорил, что готов пренебречь вселенной ради меня…

— Он уже делает это, Эн. Просто ты пока не замечаешь.

— Он хочет меня! — В отчаянии воскликнул защитник. Гайка снова смутился, но не показал этого, и тем более не стал спрашивать, как именно телохранитель выяснил такую довольно интимную подробность. Но и не было никаких оснований не верить его словам.

 Эн горестно застонал и снова рухнул на стол. 

— Я не понимаю… Не понимаю… Мне в груди больно, Гайка… 

Гайя был молод и не проходил через что-то подобное. Он никогда и не был по-настоящему влюблён, если, конечно, не считать любви к своей работе. Более того, даже не собирался — дитя притона, он вдоволь насмотрелся кипящих страстей и того, как его глупые слабовольные собратья гробили себя и своих близких ради всяческих сомнительных удовольствий, в которых и сам он, по глупости бывало, принимал участие. Но  разобравшись в себе, он нашёл всё это бессмысленным и даже в какой-то мере отвратительным. «Всего лишь химия», как лаконично говаривал о боли и наслаждении, о чувствах и о жизни вообще его величайший учитель Атомный, и был, несомненно, прав. Однако даже отгородившись от внешних раздражителей окошком интерфейса разработчика, Гайка не мог не заметить, что между ури и боевым вларраком  что-то происходит. Нечто такое, чего он ранее не встречал, хотя видел он многое. Их эмоции. Их чувства. То были чувства несколько иного порядка, каких он видеть не привык. И глядя сейчас на страдания Эна, даже сдержанный Гайя не мог не прочувствовать его боль и всю глубину её, и оставаться при этом равнодушным. Он, если честно, боялся себе даже представить, что должно было твориться в душе такого несокрушимого бойца, чтобы заставить его вот так себя вести. Всё же, Эн был ему в каком-то роде как отец, хотя они и недолюбливали друг друга. А страдания близких всегда задевают, в особенности, если ты — высокоразвитое социальное существо, обладающее сетью зеркальных нейронов. И даже будучи прожжённым материалистом, понимающим всю «механистичность» протекающих в теле электро-химических процессов, совладать с ними на практике очень тяжело. Да и нужно ли?

Эн отыскал рукой стакан и дал команду наполниться. Ничего не произошло. Перехватив строгий неодобрительный взгляд Гайки он смекнул, в чём загвоздка, но возражать не стал, понимая, что так тот заботится о его здравии.

— Такое поганое чувство,  — безжизненно глядя перед собой, прохрипел Эн, — как будто бы я… Мы с Крэйем… Как будто бы в тупике. Я не могу… Я бессилен пробить его «броню». Я бессилен, и мне больно…

— Могу лишь предположить, в чём дело… — Гайка задумчиво опустил голову. — Не знаю, прав я или нет… Ему не ты нужен. —(Эн вопросительно взглянул на него). — Он ведь всё ещё помнит Юни. И его можно понять… Эн, если дело в этом, ты ничем не сможешь ему помочь. Прости. Это ури. Ты одно пойми: их культура, их психика несколько отличаются от нашей, хотя мы и похожи, и даже моё поколение является, в какой-то степени, поколением наследников части этой культуры. В отличие от тебя, я вырос не в норе, и чтобы прокормить себя, мне, хвала технологиям, не пришлось совершить ни единого убийства. Скорей всего, родись я каких-то сто циклов назад — я бы попросту не выжил… Но знаешь, несмотря на это, даже я давно уже плюнул на то, чтобы понять некоторые урианские идеи, которые кажутся мне слегка, эм, идеалистичными и абсурдными. Эти двуногие, насколько я могу судить хотя бы по Атому, слишком уж заморачиваются на этике, которую я бы, к примеру, безжалостно отбросил в некоторых моментах... Проще говоря, не пытайся понять его. Он вообще не то, чем кажется. И как бы вы не были близки — между вами пропасть. Думаю, у тебя нет шансов. Отступись. Миссия невыполнима, Эн. 


— Глупый Атом… — Стиснув зубы едва слышно простонал Эн и сжал веки, стараясь сдерживать слёзы. Не получилось. Это было странно и мокро. И произошло с ним впервые в жизни. — Почему всё должно быть так сло…

Гайя тем временем снова мельком бросил взгляд на консоль и внезапно побледнел.

— Какого х… Эн. ЭН!!

Эн резво выпрямился. Жёсткий ледяной взгляд. Полная боевая готовность.  Будто и не было всех этих соплей и литров кефира. 

Инженер поспешно развернул перед ним консоль мониторинга систем (это окошко у него частенько было запущено фоном).

— Э-э-это… Гайка, что это всё значит? — Телохранитель мало что понимал в этих бегущих строках.

— Это значит, что Крэй только что собственноручно переслал кое-какие файлы, им же самим запрещённые к копированию и распространению под страхом тотального экстерминатуса. 

— Какие?

— Информация о его костюме. Та-ак... Параметры, кое-какие исходники… Правда, не всё, а только…

— КОМУ!?

— Ты не поверишь... — Мрачно прорычал Гайка и ткнул пальцем в строку с адресатом.

Телохранитель вскочил с места так резво, будто кресло под ним раскалилось до астрономических температур. Синие «крылья» вспыхнули за спиной и он исчез здесь. Чтобы в этот же миг явиться возмездием уже в кабинете Атомного.


Гайя развернул перед собой сразу несколько парящих окошек и задумчиво сдвинул брови. Было уже поздно что-то исправить. Но в запасе у инженера компьютерных систем оставалось ещё несколько «фокусов», пока получатель бесценного «подарка», на радостях наверняка потерявший бдительность, не удосужился перекрыть канал связи. Впрочем, и нужно-то было всего ничего.

— Не уйдёшь, мразь. — Прорычал учёный, обнажив клычки.


========== Я очень хочу тебя. ==========

— КАКОГО ХРЕНА ТЫ ТВОРИШЬ?! — Неистово взревел громила, и Крэй отчаянно вжался в своё кресло.  Его заколотила нервная дрожь, в глазах читался неописуемый ужас перед этим внезапно воплотившимся  перед ним невменяемым ураганом, который одним махом смёл со своего пути псевдовиртуальный рабочий стол и всё, что на нём находилось.  Атомный испугался, и испугался не на шутку. Ещё бы, он ведь прекрасно понимал, что сейчас чувствовал Эн. 
Телохранитель не должен был узнать о пересылке. Но по занятному стечению обстоятельств он всё-таки узнал. И если бы вларрак от всей своей добрейшей души захотел бы сейчас смачно съездить ури кулачищем по его наглой физиономии, то ури счёл бы это справедливым и даже подставил бы, как говорится, вторую щёку (если бы остался в сознании). 

Задача телохранителя — защитить от врага. Но если хозяин сам себе враг?

Псевдовиртуальные осколки звенящим бирюзовым дождём разлетались в стороны. Атомный успел отреагировать на появление в его каюте вларрака и прервать сеанс связи, понимая что в любом случае уже слишком поздно. К делу, судя по всему, подключился Гайя. Его непрошеное вмешательство невероятно возмущало, но и одновременно почему-то обнадёживало...

— Разверни интерфейс!! — столь внушительно рявкнул телохранитель, что заставил урианца вздрогнуть и рефлекторно зажмуриться ожидая удара. Бешеный взгляд ловчего недвусмысленно говорил только об одном: возражений тот не потерпит. И Крэй разумно предпочёл засунуть свою гордыню куда подальше и подчиниться, чтобы не спровоцировать  взбешённого сверххищника, который знает все его слабые места и все возможности костюма. В этот раз Эн был слишком зол, чтобы позволить обесточить свой костюм, и скорей всего, как догадывался Крэй, не без помощи Гаечки он уже вполне мог решить эту маленькую техническую проблему. Так ли это — он бы предпочёл не проверять лично. 

На пару секунд задержав внимательный взгляд на экране, Эн с презрением отмахнулся от него рукой, заставив немедленно раствориться, и взревел с ещё большей яростью, чем прежде, одним только своим внушительным голосищем сломив волю к сопротивлению:

— Опять?! Опять за старое, Крэй?! — Грубо схватив ури за волосы вларрак рывком подтянул его к себе, пронзительно вглядываясь в самую его трепещущую от ужаса душонку и не встречая ровно никакого сопротивления.  Каждая мышца охотника была напряжена. Он тяжело и хрипло дышал от нахлынувшего на него гнева и в дикой «улыбке» скалил острейшие белоснежные клыки. Пожалуй, самое пугающее зрелище, какое когда-либо видел Крэй. Садистический оскал, оскал безжалостного убийцы-психопата. Зловещие морщины собрались на щеках, на носу и меж сдвинутых густых бровей. Это был тот самый знакомый свирепый оскал разъярённого вларрака, но не ури. Нечто совершенно иное. Оскал, обнажающий  неконтролируемую безумную звериную суть, заключённую в этом напичканном электроникой двуногом теле. Он пугал, он пробирал до самых древних структур мозга жертвы, до самой сути существа, он гипнотизировал. В неистовом ледяном взгляде явственно читалось желание убивать. Кромсать. Разорвать нахрен на части. Вларианец будто высвободил в себе какую-то сверхъестественную мощь, ранее тщательно сокрытую в глубине, и Крэй боялся даже моргнуть, даже вздохнуть, чтобы не спровоцировать его на молниеносную расправу. Сейчас, с неподдельным ужасом глядя в эти безумные глазищи, он отчётливо ощущал всем своим существом, как душа зверя зловеще улыбается ему оттуда, из туманной синей глубины.  Вся эта мощь, однажды прирученная пришельцем, обернулась против него же самого. Вот он, этот момент, когда хозяин сам стал жертвой собственного телохранителя и на своей шкуре вот-вот прочувствует весь тот кошмар, на который ранее обрекал своих недоброжелателей. И это, пожалуй, было самое ужасное, что можно было себе представить. 

Рано или поздно это должно было произойти. Его ведь предупреждали. Все предупреждали. «Посмотри на него. Он безумен! Как ты можешь доверять ему?»

И это всё из-за опрометчивого поступка... Что ж, пусть так — смирился Крэй, будучи более не в силах противостоять своему страху. — Я сам виноват. Я только что подставил и его, и Гайку. Если они задумали со мной расквитаться — что ж, это справедливо. Так мне и надо. Только... Это уже ничего не исправит.

Проще было сдаться. Закрыть глаза. Скоро всё закончится. — И с этой мыслью ужас окончательно овладел телом, парализовав его. Время как будто остановилось.

Нет, не такой он хотел смерти. Ха, смерти? Это если ему о-о-очень повезёт! Кластер придёт на помощь, как обычно, в самый неподходящий момент, если сочтёт необходимым вмешаться. Кластер и этот проклятый навороченный костюм не дадут ему умереть. А сумасшедший вларрак не даст ему жить... О, это будет ужасно. Ведь однажды он настрого запретил системе причинять вред Эну.

Нет, не хотел он умирать. И мучиться тоже не хотел. Сейчас, глядя в неистово горящие глаза этого посланника смерти, он отчётливо осознавал эту простейшую правду. Инстинкт самосохранения. Это единственная сила, единственная истина, которая каждый раз оказывалась сильнее любых его убеждений.

Эн грубо встряхнул его, приводя в чувство. Стиснув зубы, Крэй застонал от боли и рефлекторно вцепился в его стальную ручищу, безуспешно пытаясь освободиться и мысленно проклиная себя за то, что вообще создал подобное чудовище.

— Слабак!! — Заорал вларрак ему в лицо. — Жалкий слабак! Ты предаёшь всё то, что мы с тобой пережили вместе! Хочешь просто взять и перечеркнуть всё это?! А чего же ты ожидал от жизни? Думал, что будет легко, а? Думал, мы будем жить вечно? Думал, сможешь избежать реальности?! Ты! Ты… — Он сейчас буквально задыхался от ярости, могучая грудь судорожно вздымалась. Но рука его почему-то дрогнула в этот момент. — Всемогущий ури, наследник Заарракса, трусливо забивающийся в угол и ноющий при малейшей угрозе… Хха. Да тогда любой вонючий выблядок из нижних трущоб в разы круче, чем ты. А ты… Аррргх…Ты предпочитаешь испортить всё сам, не дожидаясь даже, пока жизнь сделает это за тебя! Ты, видимо, и вправду давно уже сдох... Слабак. — Презрительно бросив сквозь сжатые зубы своё последнее слово, он бесцеремонно швырнул Крэя обратно в кресло.

Эну не нужно было оружие, чтобы ранить. Ему не понадобилось даже применять свою силу.

Ури сжался в жалкий дрожащий клубочек и судорожно дышал, стараясь не смотреть на своего телохранителя. Но тот ничего больше не предпринимал. Крэю было нечего ему ответить. Он даже не понимал, что сейчас чувствует. Испуг заглушал боль. Ярость боролась со стыдом и они сливались в одну большую самоненависть. А разум находился в смятении. Однако, он начинал смутно понимать, почему Эн так с ним обошёлся. Это не ненависть… Этот чёртов вларрак ведь был прав тогда, это действительно не…

— Даже не думай и в этот раз начать оправдываться или увиливать. — Прохрипел хранитель, впервые глядя на ури свысока. — Знал бы ты, как мне надоело няньчиться с тобой… Сдаться ведь проще всего, да, Крэй? Напялить унылый ебальник, забыть о своих желаниях, убедить себя, что их и не существовало вовсе, и расслабиться, ожидая смерти. Типа «а какая разница», «ничего нового», бла бла бла... Страдалец хренов. Ты настолько привык к своей боли, что уже получаешь от неё кайф и даже стараешься защитить! Это неправильно! Боль означает лишь одно: где-то ты допустил ошибку, свернул со своего пути. Извини, что я так груб с тобой, но как ты думаешь, мне приятно видеть это всё, а? Ты что думаешь, такой идиот как я не врубается в чём дело? Думаешь, я не чувствую боли? Думаешь, чтобы быть всегда навеселе, достаточно иметь мозгов чуть побольше чем у амебы? Да нихрена!! Ты вообще знаешь, чего мне стоил мой оптимизм?!. Я... Прости, я не специалист по речам... Я не должен был унижать тебя, ведь тебе и так тяжело. Я боюсь сделать хуже, но я не могу больше молчать. Ты ведь по-хорошему не понимаешь, паршивец. Все мои усилия… — Чувства вновь захватили вларрака, он отвернулся и с шумом выдохнул, пытаясь сконцентрироваться. Затем снова взглянул на Крэя с укором и обидой. — Все мои усилия словно… Словно в чёрную дыру. Да посмотри же на меня! Осмысленно посмотри, урод!! — Здоровяк в сердцах пнул кресло, и Крэй опять испуганно сжался.

И вдруг вларрак обессилено рухнул перед ним на колени.

Бережно обхватив хозяина руками, он преданно уткнулся синей башкой в его живот. Ури, немало удивлённый, почувствовал его нервную дрожь. «Дрожит? Почему?..»

— Не сдавайся! — С горьким отчаянием простонал телохранитель. 

Крэй  ощутил в  груди щемящую тоску. 

Вызвана она была всего лишь этими двумя словами. Слёзы невольно подступили к горлу, когда он понял наконец, в чём была причина этой взбучки, понял, что вовсе не Эна ему следовало бояться. 

— Не сдавайся… Не сдавайся… — Всё повторял и повторял обессиленным шепотом вларрак, прижимаясь к хозяину крепко, но так нежно, как к самому дорогому, что есть на свете. Он ни за что не хотел отпускать его. Отступить сейчас? Это было бы равносильно смерти. — Не сдавайся…

Крэй ошибся. Телохранитель никогда не причинил бы ему вреда. Никогда и ни под каким предлогом. Быть может, он ненавидел его опрометчивый поступок, но не самого ури. Хозяина Эн любил так искренне и самоотверженно, насколько это вообще было возможно. И бессчетное количество раз он уже доказывал это делом. Он рисковал жизнью ради Крэя. Он становился совершеннее для него. Он исполнял любой его приказ. Он подчинялся беспрекословно и без промедления. Он жадно ловил каждый его взгляд. Он, чёрт побери, позволял ему прикасаться к себе, спал у его ног, и даже полушутя называл ури своим Повелителем.

Крэй постепенно успокоился. Не в силах оставаться равнодушным, он посмотрел на ловчего с признательностью и легкой грустью, и как-то неопределённо улыбнулся. Эн, будто чувствуя взгляд, поднял на него свои внимательные синие глаза, аккуратно взял его за руку и сжал его длинные тонкие пальцы в своей могучей ладони, будто говоря «я с тобой».

— Если… Если я не сдамся, — наконец тихо заговорил Крэй, — это для тебя плохо кончится. Это для всех плохо кончится. Ты же знаешь, Эан… Ты же сам меня останавливал… Предостерегал… Помнишь?.. Ты действительно хочешь этого?

Эн лишь молча опустил голову к нему на колени, продолжая гладить и сжимать его ладонь, осторожно изучая его пальцы своими. В конце концов он не удержался и с нежностью прильнул к ним губами.

— Прости меня… Если я сделал тебе больно… Я просто…

— Всё в порядке, Эан. Я понимаю… — Тихий голос Атома дрожал. Нет, не мог он сейчас чувствовать ни обиды, ни злости. Лишь сожаление и… — На твоём месте я бы поступил так же.  Так мне, слабаку, и надо. Ты прав, старина. Знаешь… — Устало вздохнув, он медленно погрузил свободную ладонь в густые волосы телохранителя и успокаивающе погладил его по голове, как делал это раньше, когда тот был четвероногим. Эн невольно подался навстречу его руке.  — Ты намного лучше меня... Лучше многих… Бескомпромиссный. Отважный. Энергичный. Несгибаемый. Преданный. Ты гораздо, гораздо сильнее духом… Я восхищаюсь тобой, Молния. Всегда восхищался. И я не понимаю, что такой как ты нашёл в таком как я.

— Ты мне нужен… — Тихо простонал в ответ телохранитель, преданно прижимаясь носом к кисти его руки. 

Не удержавшись, он трогательно поцеловал её. Затем ещё, и ещё, и ещё... Словно преданный пёс, соскучившийся по ласке долго отсутствующего хозяина, он вдруг осторожно прикоснулся мягким языком к чувствительным кончикам  пальцев. Легонько укусил, наслаждаясь каждой секундой этой роскошной, ранее непозволительной для него близости. Он наслаждался самозабвенно, будто делал подобное  первый и последний раз в своей жизни.
Гладкий тонкий костюм подобно второй коже доводил до мозга Крэя все ощущения от этих легких прикосновений. Защита была отключена. 

Он не возражал. Похоже, Крэй просто морально устал и не видел больше смысла противиться. Или, быть может, он наивно рассчитывал на то, что Эн просто выражает так специфично по-вларракски свою любовь и на этом и остановится, что было бы вполне благоразумно и терпимо, особенно после тяжёлого дня. Атомный постарался абстрагироваться, представляя себе, что это просто старый добрый безобидный вларрак. Четвероногий, дикий, игривый, брутальный и, эммм, просто не очень хорошо воспитанный вларрак, и  ухаживания его не серьёзны.

Но это было не так. Ловчий прекрасно понимал, что делал.

Его близость, его тяжёлое дыхание, его низкий вкрадчивый бархатистый голос. Его невероятная сила, необузданная страсть, напористость, чувственность и эти, как ни странно, удивительно нежные, бережные прикосновения будоражили, умело взывая к жизни,  неумолимо пробуждая мощные глубинные инстинкты и чувства, которые были схожими у этих двух существ. Создавая нечто действительно совершенное, природа везде действовала одинаково.

— Эан, сейчас не подходящее вре… — и ури вдруг осёкся на полуслове, с огромным смущением осознав, что его щёки заливает предательский румянец и жар возбуждения поднимается по спине, пронизывая его всего, неумолимо распространяясь по телу и вызывая дрожь. «Он… Он так любит меня...» Ниже живота заныло от неожиданного напряжения. Испугавшись того, что Эн неминуемо заметит это и не сможет больше себя сдерживать, Крэй стыдливо заелозил в кресле, пытаясь хоть немного отодвинуться. Телохранитель же, жмурясь от наслаждения, неторопливо, чувственно и совершенно бессовестно посасывал его пальчики. 
Он ласкал и со смаком облизывал их, скользя по всей длине ловким сильным языком. Во рту было влажно, тепло и очень скользко, губы его были удивительно мягки  и нежны, слюны он не жалел, а работать языком любил и умел (как и все эти слюнявые твари). И сейчас он совершенно недвусмысленно намекал на то, что способен и готов доставить своему повелителю весьма нешуточное удовольствие, и ждал только его на то согласия… Нет, он не ждал. Он очень умело вынуждал его.

Атомный даже и не предполагал, что его преданный старый друг вообще на подобное способен. Он и не мыслил никогда о нём в таком ключе, хотя защитник не раз давал повод. Но в этот раз «аргументы» телохранителя были неопровержимыми: его ласки невероятно заводили.

«Сохраняй спокойствие, — мысленно убеждал и успокаивал ури сам себя, — он безобиден. Он до сих пор ничего опасного не сделал. Он не тронет меня без моего согласия и не станет переходить границы. Поиграется немного, раз уж так хочет, и я прекращу это. Стоит мне только попросить — и он отступится и уйдёт. Если нет — я просто прикажу ему. Он может большой и свирепый с виду, но всегда подчинялся мне. Он обязательно подчинится... Какое же... это всё-таки странное зрелище… Его взгляд такой… Я никогда ещё не видел... Всё в порядке. В конце концов, мне хватит силёнок его обезвредить в случае чего».

— Эан… Остановись… Пожалуйста. — С трудом выдавил ури, и его голос предательски дрогнул. Но его выдавал не только голос. Он весь был разгорячен. Он дал волю воображению всего на какую-то долю секунды, и вот уже едва дышал, а мощная пульсация промеж робко сжатых ног сбивала с толку окончательно, концентрируя на себе всё внимание.

Покорно, хотя и без особого энтузиазма, Эн ослабил хватку и отстранился. Обласканные пальчики послушно выскользнули из его рта, когда Крэй осторожно потянул назад свою дрожащую руку;  она обессилено упала на колено. Будто бы нечаянно тонкая нить слюны тянулась от кончиков его влажных пальцев до возбуждённо приоткрытых и немного припухших губ преданного защитника. Тот смотрел сейчас на своего персонального бога снизу, стоя пред ним на коленях, смотрел умоляюще, с невыразимой словами любовной истомой, с мучительным, нестерпимым желанием. 

И всё же он сдерживался. Он покорялся. Потому что даже невыносимое желание, томительное ожидание, подчинение — всё это доставляло ему своеобразный звериный кайф. Он попросту растягивал удовольствие.  Он знал, он чувствовал — Атомный наслаждался тем, что вларрак так сильно жаждит его. Может просто ури и не осознавал этого своего желания в полной мере, или не хотел осознавать. Но в тайне он мечтал, чтобы его просто кто-то любил и вожделел. Мечтал и сам испытывать к кому-то что-то подобное. И как же весьма кстати ворвался в его жизнь этот упёртый извращенец, готовый дарить ему те чувства, эмоции и ощущения, по которым ури так истосковался. Крэй безмерно доверял ему.  Он вполне мог бы ответить взаимностью, оба получили бы обоюдное удовольствие. Оба хотели близости, теплоты и ласки. Так почему бы не насладиться друг другом, раз уж всё так сложилось? 

— Не смотри так, прошу. Оставь меня… Оставь одного. Уходи.

Слегка помедлив, Эн покорно кивнул, встал и нехотя отступил. Тело едва подчинялось ему, колени дрожали. Низ живота сводило невыносимой болью, на которую телохранитель, обжившись в новом теле, уже почти привык не обращать внимания. На его лице появилась едва заметная тень разочарования и грусти. Он вздохнул, посмотрев в сторону дверей, а затем опять на Крэя, взглядом будто умоляя его передумать, взять свои слова обратно. 
Без особой надежды на ответ, он всё-таки тихо спросил:

— Почему?

Крэй очень быстро пришёл в себя, видимо, воспользовавшись опциями костюма. Его миловидное мальчишеское личико вновь приняло привычное отстранённое выражение наглухо запершегося в своём воображаемом мирке шизофреника. Как же разительно эмоциональные состояния меняли его безупречное лицо и его самого. Иногда казалось, что его как будто двое.  Эан грязно выругался про себя, заметив такую скорую перемену. 

Но сдаваться он попросту не умел.

«Ну уж нет, Атом. Твой искусственный контроль над телом мне не помеха. Я заставлю тебя. Я заставлю тебя! Я ещё заставлю тебя умолять...»

— У меня дела. — Коротко ответил Атомный, не желая вдаваться в подробности. Он неуклюже поднялся с кресла, без нужды отряхиваясь и торопливо поправляя растрёпанные и перепутанные волосы, растерянным взглядом как будто ища укрытие. Ему было жарко вопреки климат-контролю костюма. Крэй явно нервничал.

Эн недоверчиво наклонил голову.

— Ясно… Ты просто издеваешься, Атом.

Тот замер от удивления, услышав такое заявление в свой адрес.

— Что?

— Издеваешься надо мной, как изощрённый садист. Держишь меня на коротком поводке, да? Чтобы я покорялся тебе.

— Ты слишком много думаешь. Оставь свои грязные фантазии при себе.

— Это такая игра, да? — Упрямо продолжал тот, пристально глядя на хозяина из-под бровей. Он будто держал его на прицеле, не позволяя больше выкручиваться и глядя в самую суть. — Тебе это нравится, не так ли? Тебе нравится, что я хочу тебя. Тебе нравится сопротивляться мне, так ты чувствуешь себя всемогущим и неприкосновенным. Ты изводишь меня этим своим сопротивлением.

— Считай как хочешь, мне без разницы. — Буркнул Крэй, почувствовав неладное и оттого инстинктивно напрягшись. Он как будто готовился к неминуемому бою. «Интересно, успеет ли Эн прервать смещение? И какой смысл портироваться из собственной каюты, последнего убежища? Если он захочет, достанет меня позже, где угодно, он в этом профессионал. Есть только один способ его угомонить, и этого я делать никогда не стану».

— Я хочу знать правду.

«Нет никакого смысла избегать. Мы оба знаем, чем это закончится» — понимали оба.

— Нет никакой правды! — С отчаяньем в голосе выкрикнул Атомный, и умоляюще посмотрел на своего телохранителя, не в силах больше прикидываться безразличным. 

«Я не хочу говорить об этом, не вынуждай меня. Ты же знаешь, что я не умею и не буду лгать».

Телохранитель выжидающе молчал. 

Минута.

Ещё одна…

…И ещё. 

Он мог бы ждать сколько угодно. 

«Мне некуда торопиться. Мой дом там, где ты. Моё я там, где ты».

Крэй сдался. Глубоко вздохнув, он смиренно опустил голову, и длинные волосы почти скрыли его утомлённое лицо.

— Ты заставляешь меня снова чувствовать… — Едва слышно произнёс он в тишине, и голос его дрогнул, то ли от смущения, то ли от волнения. — И это сводит меня с ума. Это пугает... Я не могу так больше. Поэтому избегаю тебя. Поэтому невольно делаю тебе больно. Потому что мне страшно за нас… Никто и никогда не должен узнать, что ты мне дорог. Ты — моё единственное слабое место. Ты понимаешь, Эан? Потому что всё хорошее, что у меня было, всё, к чему я испытывал привязанность, всё рано или поздно… Я знаю, что это нормально. Что всё когда-нибудь заканчивается, но… Я не смогу снова этого пережить. Я больше не хочу… Никогда… Испытать это снова. Я лучше… Ты, верно, думаешь, я самого себя понимаю? Но это не так… Единственное, что я знаю точно, Эан, это то, что я не солгал тебе тогда. Я бы хотел. Но не смог. Это говорил я. Настоящий. Я действительно… Испытываю к тебе самые нежные чувства… Я очень тебя…

— Знаю. — Эн умиротворённо улыбнулся. — Я знаю, Атом. Ничего больше не бойся. Я рядом. Всё будет хорошо.

— Я не уверен...

— Ну же, малыш. Иди ко мне.

— Нет.

Это было, пожалуй, самое твёрдое «нет» в галактике. Но Эна это больше не волновало. Острозубый ловчий вышел на охотничью тропу. А его охота всегда удачна.

— Эй, ты ведь хочешь меня?

Крэй промолчал, но глаза его яро блеснули из-под чёлки. «Не важно, чего я хочу. Не смей». 

Телохранитель ни на секунду не отрывал от него голодного взгляда, и снова эта хищная улыбка замерла на его лице. «Да, ты хочешь меня. Это же очевидно». Каждый без слов понимал, о чём думает и что чувствует другой. 

Крэй невольно вздрогнул, читая его намерения. Руки его похолодели, всё тело было напряжено, словно сжатая пружина. Интуиция отчаянно кричала об опасности. Сейчас он был сконцентрирован на одном:  бежать. Если только это отвратительное животное сделает хоть шаг в его сторону…

— Ты не сможешь убежать от меня, и ты это прекрасно знаешь. — Эн самодовольно ухмыльнулся и с аппетитом облизнул губы. 

Затем с демонстративной вкрадчивостью сделал этот злополучный шажок. 

— Ты не посмеешь! — Почти уже истерично прошипел ури, инстинктивно приняв боевую стойку. Он понимал, что это всё бесполезно, что рука его попросту не поднимется, чтобы причинить вред Эну, и что даже множество способов безопасно отключить его ничего не дадут, потому что едва тот очнётся — охота неминуемо будет продолжена. Эта машина смерти слова «нет» не понимает, у него есть только цель, к которой он идёт напролом. 
Можно было легко избежать наступления, нарушив Кодекс, например введя Эну транквилизатор или подавители, но ури считал это недопустимым без его на то согласия. Однако, вларрак-то этот самый кодекс нарушал с удовольствием, да и с завидным постоянством, нагло пользуясь тем, что урианские законы, по идее, его и не касаются.

— Ты можешь кричать, но никто тебя не услышит. Никто не придёт на помощь. — Ещё шаг.

— Идиот, ты не представляешь, что я могу с тобой сделать, только подумав!!

— Если бы хотел, уже сделал бы. Но ты хочешь сделать со мной кое-что… другое. Я нравлюсь тебе. Я, чёрт побери, твой фетиш. Ты хочешь моей ласки. Ты желаешь всего меня, ты ведь дрожишь, когда я даже просто прикасаюсь к тебе. Думал, я не замечу? Твоя дрожь... Никакой это не страх — меня ты никогда не боялся. Мы с тобой уже давно единое целое. Ты дрожишь от того, что чувствуешь как сильно я хочу быть с тобой. Мы семья, Крэй. Я тебя чувствую, как себя самого. Я тебя насквозь вижу даже без помощи тактических имплантов. Я бы остановился, клянусь, остановился бы, если бы чувствовал, что нет взаимности! Но она есть! Мы ведь очень близки с тобой, Крэй. Зачем ты…

— Ты, похоже, перебрал кефиру. Стой там, где стоишь. Не делай глупостей, подумай хоро…

— Я уже думаю. О том, как буду трахать тебя, весь день, всю ночь, без устали, да помогут мне микроприводы. Ты только представь, хотя бы на секундочку, что мы могли бы делать друг с другом! Я слишком долго ждал… Не останавливай меня. Я всё равно сделаю это, Атом, а уже после — ты делай со мной всё, что посчитаешь нужным. Избей, если злишься. Посади меня на цепь, если не захочешь, чтобы я снова прикасался к тебе. Убей меня, если не пожелаешь больше видеть.  Но я ни о чём не пожалею.

— Убить?! Никогда не говори такого, Эан!

— Да посмотри, сволочь, что ты делаешь со мной… — Рука телохранителя скользнула вниз по бёдру и он нетерпеливо сжал ладонью свой напряжённый инструмент, которому сейчас явно было тесновато в костюме. — Я хочу тебя. Очень хочу тебя. Очень… Охх, Крэй…

Чувствуя, как вновь от смущения и возбуждения запылало лицо, Крэй поспешил отвернуться. 

Он прекрасно понимал, что сейчас ощущает его телохранитель под воздействием этого адского гормонального коктейля. Он хорошо помнил, чего сам когда-то страстно желал в подобные моменты, как невыразимо мучился этой «лихорадкой». Он тогда был готов абсолютно на всё, чтобы почувствовать облегчение хотя бы на короткое время. Но ничто не могло ему помочь. Ему не с кем было в то время утолить эту жажду, не с кем было разделить свою страсть, некому дарить нежность. А чистой «механики» было недостаточно — это лишь раздразнивало «аппетит», и тогда урианец проклинал мать-природу за такую бессмысленную и беспощадную пытку. 
Пока не решился использовать на себе технологии подавления.  Тревожащие его мысли и воспоминания, разумеется, никуда не исчезли из головы, но тогда он почувствовал наконец себя освобождённым ото всех избыточных страстей. И хотя изредка он вспоминал о них с некоторой тоской и ностальгией, они уже не мучили его как раньше.

Но сейчас Атомный больше не был один. Эн нарушал его зыбкое душевное равновесие. 

— Тяжёлый у меня денёк выдался… — Только и сумел жалобно выдавить Крэй. 

И в тот же миг вларрак стремительно сорвался со своей невидимой цепи и накинулся на него с той же ослепляющей рассудок страстной жадностью, с какой изголодавшийся хищник бросается на кусок свежего мяса. 



    Комментарий к Я очень хочу тебя.
    Make love, not war
https://vk.com/@etorabotaet-lubov-golovnogo-mozga

========== Озарение ==========

Ловчий навалился на хрупкого урианца могучим телом, приперев его к стене с такой силой, что едва не оглушил ударом. Крэй яростно взревел. От его гневного окрика кровь стыла в жилах, и это отпугнуло бы кого угодно, но не Эна. Ловчий не обратил ни малейшего внимания на это «последнее-последнее-воттеперьточнопоследнее-предупреждение». Не отступать! Не сегодня! 
Удерживая ури за запястья, хищник с неумолимой лёгкостью свёл обе его руки над головой, стиснув достаточно, чтобы не причинить нетерпимой боли, но чётко дать прочувствовать, что теперь  он, вларрак, хозяин положения. И поэтому может и будет делать с ним абсолютно всё, что только захочет.

— Я буду истязать тебя, пока твоё яростное рычание не превратится в покорные стоны. — сквозь сжатые зубы угрожающе прохрипел он. — И лучше бы тебе расслабиться, малыш. Если только ты не хочешь испытать боль. Выбирай сам, кем ты хочешь меня видеть. 

 Крэй отчаянно заорал, изо всех оставшихся сил пытаясь сопротивляться. Телохранитель был сильнее. Настолько сильнее, что его пугающая мощь хоть и мягко, но принуждала покориться, и Крэй инстинктивно ослаблял сопротивление, понимая, что вырваться из этих «объятий» было очевидно абсолютно невозможно, не нанеся травм наглецу и не рискуя собственным же здоровьем. В какой-то степени, подчиниться было действительно рациональнее. Бедняга уже готов был расплакаться, лишённый даже маленькой возможности защититься от грязных домогательств. Он никогда ещё не чувствовал себя настолько беззащитным. Он не мог освободить руки, не мог даже дёрнуться, силы окончательно покинули его. А этот чёртов Эн был слишком, слишком близко…

Телохранитель никуда не спешил. Наслаждаясь каждой секундой своей безграничной власти, он мечтательно изучал взглядом преисполненным обожания и желания эти строгие, но одновременно такие нежные и утонченные, почти идеальные черты лица.  С нежностью он вглядывался в глубокие чёрные глаза, хоть и  полные сейчас отчаяния и слёз — зато не безразличия; он жадно присматривался к красивым нежным губам беззащитного хозяина… Особенно к ним. На эти сладкие чувственные губы он смотрел с особым трепетом. Он мечтал о них уже давно. Растягивая удовольствие, наслаждаясь приятным томлением Эан медленно приблизился к ним. 

Едва лишь их носы соприкоснулись, Крэй поспешно отвернулся, напуганный его намерением. Но ещё больше Атома испугало собственное мощными рывками стремительно нарастающее желание, и смутное осознание того, что возбуждение подобной силы он чувствовал только и именно тогда, когда этот омерзительный выродок ласкал его. Против воли. 

В слабой надежде, что телохранитель потерял бдительность, ури снова попытался освободить руки. Но не принёсшее результата напряжение, и оттого вновь нахлынувшее осознание беспомощности перед настойчивым хищником, мгновенно и очень некстати обострило чувствительность. Иначе говоря, чем больше он сопротивлялся — тем более сильное  возбуждение чувствовал. Крэй ощущал прерывистое обжигающее дыхание телохранителя на своей щеке — и не мог унять дрожи. Критическая близость могучего разгорячённого мужского тела неожиданно, но приятно волновала. Ури даже не заметил, когда тот снова успел приблизиться и робко прикоснуться губами к его губам, и это неожиданное прикосновение опять напугало его. Он не знал, что делать дальше, и яростно мотнул головой, отказываясь принимать ласку, тут же жалея об этом, проклиная собственную застенчивость, борясь с самим собой. Любопытство брало верх.

— Тебе, я смотрю, нравится сопротивляться, а? — Горячо прошептал его проницательный друг, и кончик его языка игриво скользнул по чувствительной незащищённой костюмом шее, оставляя влажный след на нежной серой коже. Крэй вздрогнул от дразнящего прикосновения, чувствуя, как оно отдалось будто ударом тока где-то ниже живота, и недовольно заворчал, сжав губы. Эна такой ответ вполне устраивал. 
— Хочешь, чтобы я покорял тебя, да, малыш? Что ж, будет исполнено... — Ловчий дерзко улыбнулся и куснул хозяина за ухо, тихо ликуя и наслаждаясь последовавшей реакцией, которую незамедлительно и сам прочувствовал всем своим существом. Их тела общались на своём языке. 
— Ох, так ты у меня немножко извращенец, да, Крэй?  Даже интересно, какие фантазии обитают в твоей голове?..  Ну же, подай голосок.  Я хочу услышать его… Ну же… — Он снова чувственно прикоснулся к его шее мягкими влажными губами, спровоцировав очередное содрогание и тихий жалобный стон, и вот уже сам дрожал от сладостного предвкушения, едва ли контролируя себя. Одной рукой он осторожно коснулся груди хозяина, и хватка его чуть ослабла, но не настолько, чтобы Атом мог освободиться. 
— О, да. Умница. Обожаю тебя… Обожаю… Обожаю… Как же ты быстро заводишься, кто бы мог подумать. Маленький похотливый гадёныш, так долго мучал меня... — всё шептал Эн и покрывал горячими поцелуями его шею, скулы, подбородок, иногда опасно приближаясь к губам, но нарочно не касаясь их. Это лишь усиливало желание. Ури не смел ему больше противиться, он был сосредоточен на поглощающем его всего пьянящем наслаждении, затуманивающем утомлённый разум, и не желал, чтобы это прекращалось. Ладонь телохранителя робко двинулась ниже, и нанокомбез послушно растворялся прямо под ней, обнажая грудь. — Позволь мне… Твой костюм, я его…

Атомный засуетился, как будто внезапно опомнился.

— Нет! Нет-нет-нет! Пожалуйста, нет, Эан! Прошу, не…

— Просишь пощады? — Почувствовав недовольство хрипло зарычал телохранитель. Слишком уж тяжело давался каждый шажок по завоеванию капризного пришельца. — Ещё рановато, глупый мальчик. — И криво ухмыльнувшись, Эан активировал консоль. — Боюсь, у тебя нет выбора. Сейчас я тебе устрою...

С подозрением ури покосился на призрачный экранчик, перебирая в голове всевозможные варианты зачем же вларраку в такой момент могла понадобиться помощь ненавистной ему системы. Соображал Атом сейчас, мягко говоря, совсем никак. Но его глазёнки становились всё шире по мере того, как он осознавал: в случае чего, вларрака ограничит разве что собственная фантазия и физические возможности его организма. И не приведи лептон, если этот ублюдок додумается или уже додумался использовать эмулятор в своих грязных целях. (Крэй смутно догадывался, что телохранитель именно это и имел в виду, говоря «ты не представляешь, что я с собой делал, когда…», но отчёты системы проверить попросту постеснялся).

— Эн, что ты де… 

— Тише, тише. Просто помогу тебе расслабиться. 

В глазах помутнело, и сердце Атома вдруг сжалось, сбившись с ритма.

— Да какого хрена ты делаешь?! — Возмущённо взвыл он, с ужасом отмечая, что с ним что-то происходит. Со всё учащающимся биением его сердца по венам неумолимо растекалось странное тепло, постепенно охватывая каждую клеточку его тела. — Что это?! — И вот он уже едва мог сфокусировать взгляд. Стало жарко, воздуха будто не хватало. Его слегка затошнило. Сознание катастрофически сужалось с каждым мигом. Он слабел, он терял контроль, все его нервы, казалось, были будто оголены и теперь преобразовывали любое тактильное ощущение в возбуждающее дикую похоть. Привычная реальность неумолимо растворялась, оставляя лишь телесное ощущение мучительной страстной истомы. «Почему костюм… Я же не разрешал… Почему костюм ему позволил?..»

— Ну прости. — Демонически улыбнулся Эн, и ласково взял его пальцами за узкий подбородок, с нескрываемым удовольствием наблюдая за изменениями в помутившемся взгляде.

— Ах ты… — В этот момент мощнейшая волна возбуждения беспощадно ударила прямо в мозг, почти оглушив Крэя, прорвав последнюю линию обороны и заставив всё тело мучительно содрогнуться от нахлынувшего наслаждения, по сравнению с которым даже последний искусственный оргазм был жалким. Крэю казалось, что он и так уже на пределе, но возбуждение только возрастало, становясь всё более невыносимым. Оно будто было болью, но без боли. Бедное его тело молило о пощаде. Хотелось поскорее остановить эту пытку. Атом поймал себя на мысли, что сейчас готов отдаться кому угодно, даже Эну, лишь бы почувствовать долгожданную разрядку. На глазах от переизбытка чувств снова невольно выступили слёзы, и ури, почти задыхаясь, отчаянно застонал. — Сво-о-олочь…

Теперь Атом был полностью в распоряжении телохранителя. 

Медленно, нежно, дразня и вынуждая страстно желать поцелуя, мягкий влажный язычок Эна скользнул вдоль его губ, и они податливо приоткрылись, чтобы принять его. Вларрак, не веря своему долгожданному счастью, замер и с невыразимой преданностью и благодарностью взглянул в глаза своему хозяину, и тот ответил ему. Наконец ответил ему трепетной, нежной любовью во взгляде, прямо как тогда, когда произнёс это заветное «я готов умереть за тебя». И это сейчас было лучшей наградой для Эна. 

Последний барьер преодолён. Быть может, не совсем честно, но… Вларраки не играют по правилам. 

Ощущая сладостное послевкусие, Крэй опустил взгляд на его манящие губы, прикосновения которых каждый раз неминуемо приносили ему такое удовольствие, которого он раньше не испытывал ни с кем, мало того, даже не смел себе вообразить. Жадный возбуждённый взгляд и учащённое судорожное дыхание красноречиво давали телохранителю понять, чего он теперь хочет. «Этот ротик. Сейчас же». 
Не медля больше ни секунды, Эн с восторгом повиновался его молчаливому приказу и наконец прижался к его губам, целуя его всё смелее, всё горячее с каждой секундой, ведь Крэй наконец-то отвечал ему взаимностью. И отвечал так пылко, проникновенно, так чувственно, что телохранитель первым не сдержал похотливых стонов, не ожидая столь пропорционального своим долгим стараниям ответа.

О, эти его стоны сводили Крэя с ума. Они заводили его гораздо сильнее, чем даже поцелуи. Каждый стон как клятва в верности. Каждый вздох как признание в любви. И Крэй, почувствовав вдруг азарт, нетерпеливо потянулся к губам телохранителя, стоило только тому отстраниться для вдоха,  и жадно впился в них снова, нагло врываясь языком внутрь и заставляя этого здоровяка покорно постанывать, на короткий миг отдавая инициативу.  Возбуждённое дыхание, неуёмная дрожь, мягкая нежность податливых влажных губ, ласковые скользящие прикосновения языков  вызывали ощущение пронизывающих их тела электрических разрядов и всё сильнее раззадоривали изголодавшихся мужчин. Закрыв глаза, наслаждаясь долгожданной близостью, ощущая, будто растворяются друг в друге, они прижимались разгорячёнными телами, не желая ни на миг отрываться. Отдавшись во власть инстинктам, позабыв обо всём, они нетерпеливо терлись друг о друга возбуждёнными стволами. Тонкая скользящая облегающая ткань костюмов, сдерживающая их, лишь обостряла желание. Сейчас они обожали друг друга. Обожали, как никогда раньше.

Решившись продолжить начатое ранее, Эан не спеша расстёгивал костюм, обнажая расчерченные замысловатыми контактными татуировками грудь и живот урианца. Но намеренно оставил мучиться в тесном заточении дрожащего от мучительного напряжения и истекающего смазкой виновника всех событий: его время ещё придёт. Крэй капризно застонал, требуя досрочного его освобождения, но вларрак просто заткнул его поцелуем. «Вот теперь-то ты понимаешь, что я чувствую» — подумал телохранитель и с садистической ухмылкой сжал пальцами его беззащитный сосочек, тут же почувствовав, как в ответ взбунтовался распухший член.  Крепко обхватив ури за талию, он рывком прижал его к себе ещё сильнее, и уже собрался было добраться пальцами до заветной попки, как вдруг  Крэй обмяк и с изнеможенным стоном медленно сполз по стене. 

Ох, не стоило его отпускать…

«Слишком хорошо... Невыносимо…»

 Ури сидел на полу, опираясь спиной о стену и ничего вокруг не видя. Его била дрожь. Голова кружилась. Безумно хотелось продолжить ласки, но не было больше сил. Слишком мощное возбуждение: тело и нервы были на пределе, но разрядки никакой не следовало. Он чувствовал, будто вот-вот сойдёт с ума. Или же просто потеряет сознание. Кажется, он даже опять заплакал, но уже не осознавал этого, слёзы просто лились сами. И это казалось ему таким странным.

— Эан…

Слегка встревоженный, телохранитель немедля опустился на колени рядом с ним.

— Ты в порядке, малыш?

— О-о-ох, бл… — Крэй сжал ноги и зажмурился, чувствуя навязчивое напряжение от низа спины до влажного конца. Он тёк словно подросток.

— Кажется, я плоховато рассчитал дозу. —  Эн заботливо притронулся к его щеке ладонью. — Ты весь горячий. Крылышки-то включи.

— Эан, мне надо…

— Что?

— Ммммх… — Ури грубо сдавил свой член рукой, пытаясь заставить его угомониться. — Ччёррт...

— Ну же, надо что? Атом, малыш, я всё сделаю. Всё. Только скажи.

— Не могу… Больше не… 

— Кажись я знаю, что тебе поможет.  Можешь встать?

Телохранитель бережно взял его за руку и помог подняться.

— Ну и видок у тебя… — Он умилённо улыбнулся. —Так возбуждён и так смущён.  Это чертовски мило. Мне нравится видеть тебя таким.

— Мне как-то… нехорошо… Что со мной…

— Пойдём, я помогу. Хочу чтобы ты сел в кресло. — Эн потянул его за собой. Но строптивый ури, будь он неладен, снова заупрямился.

—Хватит, Эан. Я не могу больше, давай на этом остано…

— Идём! — Рявкнул вларрак, и даже не спрашивая разрешения с лёгкостью поднял хозяина на руки, будто капризного ребёнка. Крэй и опомниться не успел, как телохранитель бережно уложил его в кресло, для удобства немного опустив спинку. Теперь ловчий навис над ним, ласково улыбаясь и так преданно глядя в глаза, что отказать ему было бы возможно только будучи абсолютно бессердечным холодным ублюдком. Каким и пытался казаться Крэй.

— Расслабься же. 

Ботинок упёрся вларраку в живот. Эн лишь по-доброму усмехнулся этой бесполезной попытке, и просто отстранил его рукой. 

— Глупый, зачем ты так? 

— Я не…

— Какой смысл сопротивляться, если тебе нравится то, что мы делаем? — Отвлекая хозяина болтовнёй, он ненавязчиво свёл его руки за спинкой кресла. — Почему мы должны останавливаться?

Крэй пронзил его вызывающим взглядом и упрямо задёргался. Эн лишь с  улыбкой вздохнул. 

— Какой же ты неутомимый сопротивленец, я просто поражён. По делу б так.

 Позади кресла что-то пискнуло. Ури в ужасе округлил глаза и дёрнулся. Так и есть — не может освободить руки.

— А, это силовые наручники, кстати. 

«Консоль. Деактивировать». — На уровне рефлекса.  

Ничего не произошло.

Крэй был ошеломлён. «У вас нет прав доступа»?

— Извини, не в этот раз. — Эн снисходительно покачал головой. — Но можешь попробовать их взломать, если я тебя не сильно отвлекаю. — И телохранитель опустился перед своим Повелителем на колени, с силой раздвинув его сжатые ноги.

— Не-е-ет, стой! Что ты, блядь, задумал? Только не это! — Атом, догадываясь, чем ему это всё грозит, снова попытался отпихнуть вларрака коленом. Бесполезно. — Нет-нет-нет!!

Телохранитель нежно поглаживал его бёдра, не отрывая любопытно-голодного взгляда от беззащитной промежности. Затаив дыхание, Крэй смущённо наблюдал за ним, и понимал, что Эна от цели отделяют лишь несколько миллиметров высокотехнологичного метаволокна.

— Нет, Эн, нет. Если ты так хочешь, разрешаю целовать и тискать меня сколько угодно, но только не взду… — пальцы телохранителя вцепились в его бёдра, и Крэй тут же осёкся и умолк, чувствуя его силу и свою беззащитность. К тому же, Эн всё равно не обращал никакого внимания на его робкий лепет. Он вообще, кажется, не замечал ничего вокруг: словно помешанный, охотник жадно впился взглядом в этот вожделенный орган, который (к превеликому смущению и негодованию обладателя сего сокровища) отвечал ему взаимностью и теперь приветливо вздрагивал, натягивая ткань костюма. Крэй напряжённо наблюдал за этими «рывками на свободу», выдающими его сокровенное желание — а больше он ничего и не мог поделать. Не без смущения мельком взглянув на приоткрытые пухлые губы телохранителя, он невольно думал о тех умопомрачительных поцелуях, подаренных ему минуту назад, о его игривом язычке, и о том, какое наслаждение испытывал, когда этот чёртов развратный вларрак нежно взял в свой мягкий влажный ротик его пальчики. А теперь телохранитель возжелал помучить и его распухший промокший член… Крэй судорожно вздохнул, едва подумав об этом. В ответ на этот вздох Эн непроизвольно сжал пальцы ещё сильнее, но тут же опомнился, потому что ури тихо заворчал от боли.

«Никогда не думал, что я настолько бессилен… Никогда не думал, что это может настолько заводить меня… Откуда ж мне было знать?..» 

Вларрак успокаивающе поглаживал его бёдра и живот. При этом он получал истинное эстетическое наслаждение. Он ощущал под своими ладонями это изящество и мягкость, плавность изгибов урианского тела. Он чувствовал бесконечную нежность, он упивался страстью дрожащего, изнемогающего от возбуждения, юного и такого совершенного тела. Этот красивый, хрупкий, беззащитный космический странник, он такой трогательный, когда его соблазнительный торс почти весь обнажён, руки скованы, а смущённый взгляд умоляет о пощаде (о пощаде ли?). Никто и никогда не видел его таким. И никто не увидит: это заслужил лишь Эн. 

Урианский посланец был создан для мира и любви, а не для войны и ненависти. Он — произведение искусства, дитя природы и высоких технологий, творец и исследователь, а не могущественное смертоносное оружие, каким его пытаются выставить те, чья жизнь — это бесконечная бойня. Его тело было создано для того, чтобы исследовать миры. Для того, чтобы защищать то, что дорого. Для того, чтобы дарить радость физической любви тому, кто близок. Он слишком глубоко чувствует. Он не может существовать без поддержки.

«Я всегда буду с тобой. Ты мой Повелитель. Ты моё совершенство. Я сохраню тебя. Я дам тебе столько любви, сколько понадобится, чтобы только ты вспомнил, кто ты на самом деле и для чего пришёл в этот мир. Я компенсирую все те годы холода и отчаяния, ты забудешь о них, будто ничего и не было. Только не покидай меня. Не пытайся больше умереть... Я чувствую ответственность за целый мир, когда смотрю в твои глаза. Дай мне шанс спасти тебя! Дай мне шанс!»

Пальцы телохранителя скользнули по внутренней стороне бедра и затем вдоль напряжённого органа, слегка прижав его.

«О, какой же замечательный облегающий костюм. Как будто его и нет вовсе».

— Нет-нет-нет, Эн! Не трогай его. Не делай этого. Я…

— Не бойся. Всё это просто химия. — И с лукавой улыбкой телохранитель лёгким движением наконец выпустил его член из заточения. 
Аккуратный, нежный, упругий, и такой разгорячённый, он слегка вздрагивал в такт биению сердца. Орган, который был словно создан для наслаждения. Гладкая, блестящая и скользкая от смазки чувствительная головка так и умоляла о ласке.

«Само совершенство. Как же я хочу тебя.»

Крэя тотчас снова бросило в жар. Сердце  бешено колотилось. Сдавленно хмыкнув, он поспешил отвернулся, лишь бы не видеть этой смущающей картины. 

«Эан часто кажется грубым и отвратительным, но при этом он всегда был так трогательно ласков со мной… Так странно всё это... Его прикосновения весьма приятны, а его близость заводит меня. Раньше я просто не позволял себе даже думать о нём в подобном ключе, но… Я должен признать. Мне нравится. Мне приятно, очень приятно… Признаю, я хочу его ласки. Хочу, но почему-то я дико смущён, никогда ещё я не был так смущён… Я просто не смогу…» — он робко сжался, чувствуя, что опять теряет контроль.

С нескрываемым умилением телохранитель наблюдал за очередной прозрачной капелькой предсеменной жидкости: едва выделившись, та медленно поползла вниз по пухленькой лоснящейся головке, затем ещё ниже, обегая напряжённые вены. Чёрт побери, он нагло глазел на этот красивейший, манящий своей эргономикой орган. «Великолепный стояк. Обожаю... Обожаю!» — В синих глазах ловчего вспыхнул маниакальный огонь и он нетерпеливо заскулил.

—  Не… Н-не приближайся! Эн! Не надо! Нет! Только не ты.   
Только.   
Не.   
Ты!

— Расслабься. — Тот приблизился ещё немного, почти касаясь носом чувствительной уздечки. Член предательски содрогнулся от предвкушения. — Просто получай удовольствие.

— Я…

Эан не дал ему возможности договорить. Пальцы его до боли впились в нежные бедра хозяина. Он грубым рывком подтянул его к себе, и взволнованный член с лёгкостью скользнул глубоко в горло. Крэй содрогнулся и отчаянно вскрикнул от резко ударившего в голову мощного чувства. В глазах потемнело.

Телохранитель был беспощаден. Он сосал жадно, неистово, его пухлые губы мягко скользили по всей длине, нежно обволакивая чувствительную головку и ствол до самого основания, причиняя не выразимый никакими словами кайф…

— …н-н-не хочу!.. — Сдавленно простонал упрямец Крэй сквозь сжатые зубы, но тут же снова содрогнулся от нахлынувшей на него очередной волны наслаждения, вскружившей ему голову.

Вларрак игриво обласкивал юрким язычком вожделенный орган, нагнетая возбуждение и чувствительность до предела, он рычал и жмурился от удовольствия, когда его любимый друг в очередной раз вздрагивал от этих его невыносимо приятных прикосновений. 

— … получать удовольствие… от тебя!!

О, ловчий прекрасно знал, как заставить этого упрямца заткнуться. Он со смаком прошёлся языком по всей длине и самоотверженно принялся за головку, и Крэй опять сдержанно охнул, захлебнувшись блаженством. 

«Я уже победил, Атом. Смирись»

Крэй был не в силах устоять перед этим страстным натиском. Тело предало его. Он весь дрожал, он непроизвольно выгибался от наслаждения и яростно тёрся затылком о спинку кресла, словно ласковый мартовский кот, пока верный телохранитель смачно сосал и обласкивал его член. Крэй жмурился от удовольствия, закусив губу до крови и не замечая этого; он рефлекторно двигался Эну навстречу, а его застенчивые стоны постепенно переходили в несдержанное страстное рычание. Он был так заведён, что даже не почувствовал боли, когда вларрак, забывшись, снова страстно впился в его бёдра стальной хваткой профессионального убийцы. Сейчас ури ощущал себя просто игрушкой в его сильных руках, и ему ничего больше не оставалось, кроме как подчиниться, отдаться ему целиком, и телом и душой, и наслаждаться, покорившись дикой мощи. Неожиданно для себя самого он находил в этом особенное удовольствие. Потому что раньше не мог себе этого позволить. Как же приятно оказалось просто расслабиться полностью. Забыть свою роль. Ничего больше не контролировать. Просто отключить мозг, перестать соображать и передать всего себя во власть того, кому можешь довериться. Впервые за долгие годы он чувствовал  сильнейшее душевное облегчение, подчинившись и отдавшись ему. «Почему я раньше не…»

Сейчас ури жалел лишь о том, что не может освободить руки, чтобы вцепиться в густые синие волосы партнера, безжалостно прижать его ещё сильнее к себе, грубо вонзив член поглубже ему в горло, и кончить, мощно кончить двойной порцией терпкого солёного протеинчика.
 Только вот Эн не собирался отпускать его так просто. Сжимая пальцами ствол у самого основания, он делал всё, чтобы заставить свою жертву наконец закричать от переизбытка чувств. Только в этот раз он причинял своими умелыми пытками не адскую боль, не позволяя жертве сдохнуть, а райское наслаждение, не позволяя кончить раньше положенного времени. 

Прозрачные струйки избыточной слюны устремились к основанию напряжённого жилистого ствола, обволакивая его,  затем к яйцам и ниже, делая заманчиво скользким, мокрым и блестящим всё, что попадалось на пути. 

Они оба подумали об этом одновременно. 

«О, нет»

«Ох, да-а»

Послушное нановолокно снова отступило под ладонью телохранителя, и его пальцы ласково скользнули по увлажнённой промежности. С лёгкостью нащупав нежную дырочку, он аккуратно прижал к ней средний палец и легонько надавил. Возбуждённое колечко поддалось и впустило его. Не спеша, с очень большой осторожностью Эн вводил палец всё глубже, ощущая как мягкая плоть туго облегает его, пока наконец не упёрся кулаком. Атомный сдавленно охнул от осознания произошедшего. Какое дерзкое проникновение... Он напрягся с непривычки, ожидая боли, но даже если она и была — ему сейчас было слишком хорошо, чтобы ощутить её. 

Вларрак нехотя выпустил обслюнявленный член изо рта.

— Я не сделаю тебе больно.  Расслабься. — Попросил он, продолжая приятно массировать изнутри, и с нескрываемым любопытством наблюдая за тем, как с каждым разом палец всё легче проскальзывает внутрь. О, это роскошное зрелище просто срывало башню вларраку! Он едва-едва сдерживался, позволяя себе ускоряться лишь постепенно, но чем быстрее он скользил, тем заметно приятнее становилось хозяину. И телохранитель, прекрасно видя и чувствуя его реакцию, вдруг нетерпеливо зарычал и с силой вставил второй палец, ускорив темп ещё. 

— Мммм! Эан! — Блаженно вскрикнул Крэй, ощутив нечто совершенно невообразимое. Как туго… Два пальца внутри. На этот раз действительно немного больно. Но это неистовое скольжение... Огонь ударил в голову. Ничего подобного раньше он не чувствовал: чем быстрее, тем больнее. Но чем больнее, тем приятнее. Боль и наслаждение как будто соревновались между собой, держа его тело в невероятном напряжении. Нет, он определённо не хотел, чтобы Эн останавливался. 

— Оооох… 

Вларрак с силой прижался носом к его промежности, жадно вылизывая и увлажняя входик и свои пальцы. Это безумное скольжение… Он добавил ещё пальчик.

— Эан!..

Равномерные мощные толчки и вид эрегированного, блестящего от слюны собственного члена возбуждали невероятно. Уже три пальца внутри заставили Крэя чувствовать себя так, будто вларрак имеет его. «Он собирается взять меня…» — Подумал Крэй, и дыхание перехватило от одной лишь мысли о том, что в нём будет скользить самый настоящий большой и упругий член, а не пальцы. Как ни странно, это уже не казалось ему столь ужасной перспективой сейчас. — «Неужели он трахнет меня!?»

— Так тоже нравится? — Не сбавляя темпа, Эн поднял на него лукавый взгляд, и насладился ответным выражением блаженства на милой разгоряченной мордашке. Впрочем, он и сам был не лучше: его грудь тяжело и часто вздымалась, ствол с пугающей мощью упрямо и уже давно рвался на свободу, и сам он весь дрожал.

— Мммм!! — Только и смог ответить ему хозяин.

— Тебе настолько хорошо?

— Ох… Да…

— Ты хочешь меня? 

— Да… Да! — Отчаянно застонал Крэй, выгибаясь от невыносимого удовольствия и страстно обхватил ногами телохранителя.

— Скажи это… — Прохрипел ловчий, не переставая умело пытать его простату пальцами.

— Хочу… Аах! — Вся нижняя часть туловища приятно отнялась. Готов.

— Скажи это, ну же! — Эан глядел на него умоляюще. Он, кажется, и сам не мог поверить в происходящее. — Скажи мне это!

— Эан, я хочу тебя, хочу тебя, хочу тебя! Я очень хочу тебя! — Отчаянно выпалил Крэй, почти что задыхаясь. — Мне так хорошо с тобой… Не останавливайся! Прошу, ещё, пожалуйста! Возьми мой член…Вылижи его... Я хочу ещё... Я хочу тебя… — Ох, этот бедный истерзанный мальчик сейчас напоминал больше течную кошку, чем отмороженного на всю голову наследника корпорации. — Хочу…  

Телохранитель, аккуратно освободив свои мокрые пальчики, удовлетворённо улыбнулся. Его глаза вспыхнули демоническим синим огнём.

— Я же обещал, что ты будешь умолять.

Он поднялся во весь рост. Крэй вопросительно глядел на него, не понимая, почему тот остановился. «Эй, что ты задумал? Ты ведь не собираешься оставлять меня вот так?»

Нет, не собирается, конечно. Он просто отдал команду своему костюму, оставив на себе только ботинки, перчатки по локоть, некоторую часть брони и заманчиво обтягивающие роскошное натренированное тело шлейфы гибких приводов. 
Конечно, Крэй всё это (и даже более) уже видел при проектировании и сборке. В конце концов, это тело было всецело, до последнего волоска, его творением. Но то была неодушевлённая, безжизненная оболочка. А вот узреть телохранителя, будучи при этом в столь возбуждённом состоянии, перед собой живьём и в, такскзть, полной боевой готовности — совсем другое дело. Крэй сегодня сам себе удивлялся: ранее его не привлекали мужчины, да тем более ещё и крепкого телосложения. Он даже никогда не думал об этом. Но теперь, глядя в синие, исполненные бесконечной нежности и преданности глаза зверя, глядя на это могучее жаждущее ласки упругое тело, страстно захотелось ответить ему взаимностью. Это было похоже на второе дыхание. Открытие. Озарение. Казалось жестоким, недопустимым садизмом дразнить и заставлять разгорячённого зверюгу так страдать, работая «вхолостую». Да и сам Крэй давно хотел качественной разрядки. У него не осталось больше никаких причин отказывать другу.

— Ты… чертовски великолепен, Молния… — Не без восхищения произнёс Крэй, уже без тени былого смущения изучая взглядом своего обнаженного защитника. Впрочем, Эн в себе и не сомневался. Сегодня ури смотрел на него совсем по-другому. 

Пронзительный взгляд этого хищника. Упругая грудь. Заманчиво выступающая на бедре напряженная вена… Хотелось прикасаться к этому здоровяку. Хотелось, черт возьми, просто схватить и затискать его, словно аппетитную покорную секс-игрушку, оставляя следы пальцев на могучем рельефном теле (но проклятые наручники не позволяли), хотелось изощрённо измываться над ним, пытая болью и лаской одновременно и упиваясь его восторженно-удивлёнными хриплыми стонами. В конце концов, отчасти для этого он и был создан, и они оба это понимали. Не хватало только строгача на шее этого большого и не очень послушного животного… Но эти мысли Крэй оставил при себе. 

Избавившись от своего костюма, телохранитель без лишних церемоний  уселся на колени к хозяину и страстным рывком прижался к нему своим гибким телом. Как бы невзначай его брутальный жилистый хер скользнул по обнаженному торсу урианца. Судорожный вздох. Томный взгляд. Глаза в глаза, нос к носу.

— Что ты де… — удивлённый таким поворотом Крэй замолк на полуслове, ощутив, как его собственный, влажный от смазки и слюны фаллос нахально проскользнул прямо промеж ягодиц здоровяка, и теперь, нетерпеливо дрожа, жмётся к беззащитному заду этого мерзкого развратного ублюдка. Разумеется, вларрак тоже это почувствовал, и лишь коварно улыбнулся, перехватив непонимающий взгляд хозяина. Затем игриво потёрся о него бёдрами, дразня многообещающим скольжением. Как же плавно, как соблазнительно он двигался, этот непревзойденный  воин, безупречно контролирующий своё новое тело.

— Сучёнок… Ты меня с ума сводишь… — Горячо прошептал Атомный, ощущая столь беспрецедентную близость. Ему больше не хотелось держать чувства и желания внутри в ущерб себе же, и он просто сказал вслух то, что подумал. Чувствительная пухленькая головка приятно скользила по гладкой нежной промежности, а упругий горячий инструмент защитника жался к его животу, оставляя на нем драгоценную липкую смазку. — Это… невыносимо…

Ни на миг не отрывая похотливого взгляда от соблазнительно приоткрытых губ любимого хозяина, Эн пальцем мягко прижал его член прямо к своей беззащитной дырочке, не позволяя больше ускользать, и слегка надавил. Только туда. Внутрь. Другого пути нет. 

— Ммм… Ах! — Крэй содрогнулся всем телом, чувствуя как тугое колечко поддалось и влажная головка рывком скользнула внутрь, раздвигая горячую мягкую плоть, неумолимо протискиваясь внутрь и погружаясь всё глубже. Голодная попка нежно, но при этом весьма крепко обволакивала весь его ствол... Глухо рыча сквозь стиснутые зубы, Эн аккуратно присел на член, постепенно вводя его полностью в себя. Атом тихо заскулил от удовольствия, читая на лице ловчего невыразимое словами блаженство, какого раньше ему наблюдать ещё не доводилось. Он вдруг ощутил такой восторг, наблюдая, как его преданный ручной вларрак наслаждается, что даже о себе забыл. «Да, чёртов ублюдок, сделай себе хорошо. Этого ведь ты хотел? Давай, используй меня!» 
Немного приподнявшись на носочках, телохранитель скользнул вверх и затем яростным рывком безжалостно натянул себя обратно на хозяйский болт. Кажется, грубость приносила ему лишь удовольствие.

—  Рррааахх!! — Чувственно выдохнул он, невольно выгнув спину.  Пламенная страсть обжигающей адреналиновой волной охватила всё его дрожащее тело. Крэй протяжно застонал, чувствуя ровно то же самое. 

— Ооох, Эан… Что же ты со мной делаешь, негодяй…  

Облегая и массируя крепко стоящий чувствительный орган, тугая попка плавно скользила по всей его длине.  Телохранитель страстно двигал бедрами, наслаждаясь этим скольжением и постепенно ускоряя движения. Он рычал, он стонал навзрыд, он хрипло орал от удовольствия словно бесстыжая сучка, всё громче и всё отчаяннее. Он откровенно тащился от глубокого проникновения. Член хозяина наконец-то скользит и наслаждается в нём, и как приятно распухает его головка внутри, безжалостно распирая мягкие стенки. Он так этого хотел, так долго ждал…

Крэй выдержал бы всё что угодно, но только не эти сумасшедшие томные стоны похотливого вларрака. Они опьяняли его. Они кружили голову. Они просто сводили с ума. Ощущения от неистового скольжения не локализировались — они расплывались, растворялись, рассеивались, охватывая всё тело целиком, а он растворялся в них. Невесомость… Он больше не чувствовал своего тела. Он будто падал в бездну бесконечного чувственного наслаждения... В один момент ему стало слишком, слишком хорошо. 

Концентрированный экстаз сосредоточился где-то в нижней части спины, и будто резкая оплеуха  вернул Крэя в реальность. Он ощутил неумолимо нарастающее, невыносимо приятное напряжение в основании ствола, и оно поднималось всё выше, распирая его. Сердце его снова бешено заколотилось.

— Я кончаю! Ммммх!.. — В этот долгожданный момент Эн бесцеремонно заткнул его смачным поцелуем, глубоко вонзив свой язычок в его рот, и умело обострив этим и без того роскошный оргазм. 

***

Лишь дождавшись момента, когда экстатические судороги окончательно ослабли, телохранитель позволил себе отстраниться, не без удовольствия отметив про себя, что Крэй не очень-то желает прекращать их затянувшийся поцелуй.

Ури всё ещё тяжело дышал, но тело его уже было приятно расслаблено. 

— Прямо в меня разрядил. — Эн добродушно усмехнулся. 

— Охренеть… — Крэй обессилено улыбнулся, откинул голову и закрыл глаза.

Облегчение чувствовали оба. 
Сейчас они стали ещё ближе, чем когда-либо.

— Не думал, что ты настолько горяч. Немного перестарался, извини уж. — Вларрак чуть приподнял зад, и насытившийся расслабленный член послушно выскользнул. Затем Эн обратил внимание на наручники и удивлённо присвистнул. — Та-ак… Когда это ты успел, малыш? 

— Хех. — Крэй кое-как изобразил на лице хитрую ухмылочку.

— Но почему тогда ты их не снял?

— Ты помешал мне в самый последний момент. А то я бы как следует ухватил тебя за накачанную задницу, блядский ты старикашка.

— О, как же. Полегчало, так язык развязался? Извращенец.

— Сам ты… Я хотя бы одет!

— Ну, это я сейчас исправлю, милашка. Не отрубайся, мы ещё только начали.

Удивлённый, ури приоткрыл помутневшие глаза.

Эрекция. Ну конечно же. Чёртов телохранитель ведь так и не кончил. Его терпение, кажется, равно бесконечности! Впрочем… 

«Его стояк… мне нравится»

— Эан, а ты ведь нихрена не девственник, так? Что ты с собой сделал? С этим телом? — Крэй подозрительно сощурился. — Могу я это узнать?

Телохранитель, что странно, немного смутился.

— Рано тебе ещё такое знать. Кхм… — он предпочёл сменить тему. — Сооруди-ка нам какую-нибудь кроватку. Будет немного удобнее.

Запустив консоль, ури в каких-то пару секунд сообразил посреди кабинета нечто наподобие просторного мягкого подиума.

Ловчий, на глаз оценив сие творение, встал и учтиво протянул своему повелителю руку, чтобы помочь ему подняться с кресла. Атомный неуверенно взглянул на получившуюся «кроватку».

— Предупреждаю: если ты сейчас опять вздумаешь капризничать, я тебе хорошенько всеку по твоей миленькой мордашке. Хотя, ты можешь считать это своеобразными предварительными ласками, хе-хе.

Высокомерно фыркнув в ответ, Крэй изящно шагнул к «кровати», неспешно присел на край, и бросив вызывающий взгляд на своего грозного телохранителя, добровольно избавился от «лишней одежды», расчетливо оставив на себе лишь некое подобие чулочков и длинные перчатки. Затем смущённо улыбнулся, видя, как опешил Эн. Неожиданный, но приятный сюрприз.

— Ты читаешь мысли, мой маленький застенчивый извращенец. — Хрипло промурлыкал ловчий, в то же время голодным взглядом изучая его стройное натренированное тело и покрывающие его почти полностью мудрёные чёрные контактные татуировки — та самая базовая защита, от которой Атомный никак не мог избавиться. 
 
— Так бы и облизал всего... Ох как же ты возбуждаешь меня... — вларрак крепко обхватил свой готовый к работе фаллос ладонью, демонстративно оттянув шкуру с головки. — Нравится моя штуковина?

Крэй молча кивнул, взволнованно закусил губу и сдвинулся к центру подиума, приглашая Эна к себе. 

Однако видок у него сейчас был крайне неуверенный. Очень хотелось ещё близости с защитником, ещё его ласки. Хотелось упиваться его страстью, смотреть в его влюблённые глаза, и таять, не выдерживая этого преданного и одновременно пошловато-томного взгляда. Хотелось ощущать себя нужным и желанным. Хотелось снова испытать пиковые ощущения, эти мощные головокружительные эмоции. Но при мысли о том, что телохранитель, похоже, намеревается всё-таки использовать хозяина в качестве самки, уже в который раз ури почему-то становилось немного не по себе. И тем же временем ему было любопытно. Вспоминая не на шутку возбуждающие ощущения от пальцев внутри, вспоминая развратные стоны вларрака, теперь он ожидал от проникновения чего-то экстремально приятного, и уже не мог отказать себе и другу в таком удовольствии. 

Пустить всё на самотёк. Просто отдаться ему. Позволить этому произойти. Наслаждаться настоящим моментом.

Заметив его нерешительность, телохранитель медленно приблизился. Бережно уложив Крэя на спину, он навис над ним, глядя в его взволнованные глазёнки со всей трогательной нежностью, со всей преданностью и любовью, на которую был способен. Он чувствовал, как душа ури откликается взаимностью. 

— Обожаю… — Прошептал телохранитель, склонившись и почти касаясь его губ, вызывая у него приятную дрожь. — Обожаю тебя… Ничего не бойся. 

Расслабленно свесив голову и руки с края псевдовиртуальной «постели», ури охотно передал своё беззащитное тело в полную власть ловчего, наслаждаясь его близостью и силой. Поглаживая ладонью судорожно вздымающуюся грудь, бархатистый живот, стройные раздвинутые бёдра и промежность, нетерпеливо прижимаясь к хозяину дрожащим телом, вларрак нежно целовал его шею, и каждое прикосновение его мягких губ отдавалось приятным возбуждением где-то чуть ниже живота, заставляя Атома снова и снова откликаться тихим вздохом. 

Эн немного отстранился. Он сидел перед своим повелителем на коленях, продолжая изучать его тело нетерпеливым взглядом, и как будто бы сам теперь никак не мог решиться.  

— Ты очень красив… — Нежно прошептал он, и голос его дрогнул от волнения. Его сильные руки вновь скользнули по соблазнительным бёдрам ури. Осторожно подхватив Атома под талию, он с лёгкостью приподнял его зад и подтянул к себе, расположив свой брутальный шкурастый ствол рядышком с его более изящным собратом. Крэй восхищённо охнул, с умилением наблюдая, как два их возбужденных красавца, пухленькие, блестящие от смазки, скользят и нетерпеливо трутся друг о друга, когда вларрак медленно и плавно двигает бёдрами. «Я ему всё равно что игрушка… Какие же сильные руки… Ну конечно, я ведь знаю, что там у него под мясом. Он ведь наверняка даже не чувствует моего веса. Не представляю, что он может со мной сделать, если захочет. Но пусть делает». 

Телохранитель как будто откладывал проникновение до последнего. Словно ждал официального разрешения. Странно, ведь еще буквально несколькими минутами ранее он бы даже не подумал спрашивать, можно ли! Похоже, он всё-таки подозревал о существовании неких границ, которые лучше не нарушать когда вздумается... Или же просто выжидал, когда Атомный попросит сам.

— Хочу… Его… В себя. — Робко выдавил Крэй, и его мордашка покрылась смущённым румянцем. Скользкая твёрдая головка члена тут же с готовностью прижалась к его тугому девственному колечку. «Чёрт, а не великоват ли он?» — на миг испугался ури, почувствовав несгибаемую мощь в непосредственной близости от столь деликатного места, но отступать было уже поздновато. Да и возбуждение с любопытством в такой момент преобладали.

Не сдерживая зловеще-похотливенькой улыбочки Эан всё сильнее сжимал пальцами и нетерпеливо мял бёдра и попу своего хозяина, усиливая этим его ощущение вопиющей беспомощности и принуждая его расслабиться полностью.

— Ты получишь его весь, мой хозяин. — Довольно прохрипел ловчий, медленно подтягивая Атома ещё ближе к себе и заставляя его беззащитную дырочку с каждой секундой всё сильнее ощущать неумолимый натиск упругой скользкой головки. Однако при этом он был достаточно деликатен и не позволял себе торопиться. 

Расслабленное колечко покорилось и впустило гладкую головку внутрь.

— Ох… Чёрррт… Эан… — Всхлипнул Крэй, выгнувшись и закусив губу от волнения. Стон невольно вырвался из груди. — Ооохтыжблть!! 

Разгорячённый и весь дрожащий от нетерпения Эн нехотя замер, вопросительно глядя на него. Хозяину больно? Нет, кажется, всё в порядке. Это не боль. 
Ури жаждал ощутить Эна в себе. Полностью. Как можно скорее. Он мечтал снова услышать его надрывные стоны. Он просто не мог больше сдерживаться, осознание происходящего приятно кружило голову, да ещё и после таких умопомрачительных ласк хранителя... Он страстно обхватил синеглазого ногами, желая сильнее прижаться к нему. Он очень хотел этой близости. 

— Давай же…

Эн с готовностью кивнул.  Мягко, но при том довольно крепко удерживая Крэя за бёдра,  потянул его ещё немного на себя, позволяя своему крепкому стволу всё глубже проникать в нежное чувствительное мужское лоно. И чем больше он входил — тем приятнее становилось им обоим. Изнемогая от страсти, телохранитель зарычал сквозь сжатые зубы, отчаянно пытаясь сдержать неистовый животный порыв, в то время как в его сильных жилистых ручищах хрупкий мальчик дрожал от возбуждения и сладостно поскуливал, чувствуя это неумолимое проникновение. Когда Эн наконец вошел целиком, Атом просто обессилено повис на его руках, тяжело дыша от накатывающего волнами наслаждения, теряя рассудок от осознания происходящего с ним прямо здесь и сейчас. Да ещё и этот размер, который вынуждал покориться, вынуждал отдаваться полностью, он будто ломал волю к сопротивлению: расслабься или будет больно.

«Как же тесно… Какой он твёрдый… Ребристый… Он вошел. Он во мне, чёрт побери. Я его весь чувствую, чувствую как он растягивает меня, как он трётся и вздрагивает, чувствую как ему хорошо… Ох, как же он глубоко…»

— Я могу смотреть на твою милую мордашку, пока трахаю тебя.— Басовито промурлыкал улыбчивый вларрак, медленно и осторожно извлекая свой член из него полностью. Затем  прижав пухлую головку ко входу, снова аккуратно подался вперед. — Ох… Твой взгляд сейчас… Твои губы… Атом… Обожаю… Обожаю тебя…

— Эан…

«Он произносит моё имя, когда ему хорошо…»  —  толчок.

— Ох… Эан…

«Он любит меня так же сильно, как я его» — ещё более уверенный толчок.

— Ох!..

— Обожаю тебя! — взвыл вларрак, до слёз восторженный его вздохами. 

Крэй больше не мог заставить себя замолкнуть. Он стонал, он кричал всё громче каждый раз как мощный ствол защитника проникал глубоко в него, заставляя содрогаться от вожделения. Каждый последующий рывок был всё смелее, всё мощнее и грубее, провоцируя всё более ощутимую волну экстаза, вызывая головокружение и заставляя член распухать до весьма ощутимой боли от неистово усиливающегося возбуждения. Эн будто испытывал хозяина на прочность, заставляя его кричать всё громче и отчаяннее, почти срывая голос. 

Намертво вцепившись пальцами в бёдра и глухо рыча от напряжения, вларрак налегал беспощадно, всё яростнее и всё азартнее, с вожделением упиваясь его стонами, и этим сладостным пьянящим ощущением,  как после каждого из них его разогнавшийся разгорячённый агрегат будто пронзает очередным электрическим разрядом, приближающим его к долгожданному оргазму. 

— Мммммм...ааах! — Как-то особенно нетерпеливо застонал Крэй, вцепившись пальцами в мягкий подиум, и невольно выгнул свою стройную спинку, ощущая что-то аналогичное тому, что сейчас чувствовал его телохранитель. Кровь застучала в висках. 

— Ох, какой соблазнительный... — И мощным рывком Эн снова натянул его на свой член.

— Аарррх!! — Крэй с силой стиснул зубы и зажмурился. Каждая его мышца сейчас была напряжена до предела, вены заметно пульсировали.

— Уфф… Нрравится? — Ещё более грубый рывок. Глаза телохранителя вспыхнули совершенно сверхъестественным синим огнём. Он предвкушал. Предвкушал сладкое возмездие. 

Крэй больше не выдерживал его натиска. Он буквально захлёбывался чувствами, и от переизбытка их по его напряжённому виску скатилась слеза. 

— Ох… Эан!  Ох, блть, так хорошо… Я щас кончу… Эан… Поцелуй меня… Поцелуй меня!

— Да, хозяин... — Не медля ни секунды, телохранитель покорно склонился и жадно припал к приоткрытым губам, обхватив Атома за талию. Последним страстным рывком он прижал его к себе и стройное юное тело содрогнулось в его крепких объятиях. 

***

— Ты плачешь?

Вларрак был удивлён. Но это было приятное удивление.

Ещё никогда он не видел таких влюблённых глаз его хозяина. Внутренне он ликовал: он добился своей цели. Наконец-то, наконец-то то, что он видел в глазах Атомного, не было ненавистью или безразличием! Нежность, преданность, благодарность — вот что он видел сейчас. Он знал, что Крэй сейчас чувствует. Он помнил это чувство. Легкое удивление, замешательство. Кажется, будто каждая молекула, каждый атом, каждая частичка тела стала невесомой, будто ты растворяешься в космосе, будто некое вселенское око зрит прямо сквозь тебя, в самую твою суть. На какое-то мгновение ты теряешься и уже не понимаешь, сколько же прошло времени... Одно мгновение — бесконечность.

Невесомость…

Крэй просто смотрел на него и молчал. Он не мог произнести ни слова. Да и не нужно было. Его взгляд был достаточно красноречив. 

Ловчий бросил неизменно-похотливый взгляд на его обнажённое расслабленное тело, и криво улыбнулся.

— Ты весь в своей конче.

Крэй улыбнулся тоже, но ответить сил у него уже не было.

— Как расточительно. Давай-ка я тебя помою. — И не дожидаясь хоть какого-нибудь ответа, вларрак склонился и приступил к делу. 

Этот влажный, приятный язычок… Его нежные, успокаивающие прикосновения. Его скольжение, такое расслабляющее и оставляющее приятную прохладу… 

«Он что, опять не кончил?» — задумался Атомный. — Что, чёрт возьми, с ним не так? Может, я напортачил при проектировании тела?»

Вларрак вылизывал его грудь, живот, бёдра, опускаясь всё ниже. Добрался до члена и яиц.

«Ох, нет. Тело в порядке. Он просто сам по себе такой... Сумасшедший… Неугомонный ебучий вларрак…»

Эн неторопливо и очень старательно вылизал всё до последней капли и отстранился, пошло облизнув языком слегка опухшие губы, так чтобы хозяин это видел. Затем удовлетворённо улыбнулся. Лукавый взгляд, расслабленно приопущенные чёрные веки. Обтягивающие рельеф мышц чёрные ремни гибких приводов. Эрегированный, слегка пульсирующий мокрый член. Его роскошное манящее тело — идеальное сочетание брутальности и изящества. И сам он полностью, до самой глубины души, принадлежит хозяину. Он идеальный слуга. Готов на всё. Ждёт лишь приказа.

 «Адская ты шлюха. Как же ты меня заводишь» — подумал Крэй, но вслух смог выдавить лишь похотливое рычание.

— Вот это другое дело. Вот это мой мальчик. — Прохрипел телохранитель, нежно поглаживая его соблазнительно обтянутые блестящим метаволокном ножки, и в глазах его снова блеснула хищная синяя искорка. Он вдруг вцепился пальцами в его обнажённое бедро и одним махом перевернул на живот, заставив урианца возмущённо вскрикнуть. 

Гневно рыча, Крэй рывком попытался подняться, но вларрак помешал ему, властно прижав спину ладонью. Кое-как обернувшись, Атомный испуганно уставился на него. Спутавшиеся длинные волосы мешали обзору, но этот пугающий огонь в глазах, эту маниакальную клыкастую улыбочку и напряжённый, готовый вот-вот его пронзить член он, конечно, заметил. И понял, что легко не отделается. Не то что бы он был против, но сил у него уже не осталось, и он немного побаивался, что больше не выдержит, и что на этот раз, возможно, будет больно. А телохранитель казался таким пугающе энергичным...

— Я тебя до охуения затрррахаю. Выебу как сс...

— Послушай, ты… — хотел было возмутиться Крэй, но в этот момент ловчий крепко ухватил его за шкуру на бёдрах и резко, бесцеремонно приподнял его зад. Атом жалобно заскулил и не чувствуя под собой опоры, отчаянно вцепился пальцами в ускользающую мягкую материю. Боль. Наконец дозрела и заставила себя ощутить та боль, которую причинял ему Эн, в страстных порывах до кровоподтёков вонзая свои пальцы в его нежные стройные бёдра. Ужас морозцем пробежал вдоль позвоночника. «Только бы он контролировал себя…»

— Я не отпущу тебя, пока не наслажусь тобой целиком. Слишком долго ты заставлял меня ждать сегодняшнего дня, Атом. — Едва касаясь серой кожи, пальцы телохранителя неторопливо скользили по спине вдоль позвоночника, будто изучая замысловатые переплетения чёрных линий, точек, витков и каких-то символов. «Контактные разъемы. Моторный сегмент» — почему-то всплыло в памяти, и Эн никак не мог вспомнить, что это такое и откуда он это знает — прочитал ли, услышал ли?..

— Эн, ты меня пугаешь…

— Я хочу ещё слушать, как ты стонешь. Я хочу, чтобы ты снова выгибался подо мной. Хочу страстного томления в твоих глазах, крошка Атом… — Пальцы вновь нетерпеливо сжали бёдра. Он медленно потянул на себя. — Я обожаю тебя. Хочу скользить в тебе, не останавливаясь, не отрываясь от тебя ни на минуту. Мне безумно нравится, что ты кончаешь от моего члена. Не могу перестать думать об этом. Я хочу ещё.

— Н-не надо! — жалобно воскликнул Крэй, почувствовав давление: кое-что гладкое и твёрдое, небрежно скользнув по его промежности, упёрлось прямо в беззащитный анус. Разласканное колечко в этот раз поддалось члену вообще без сопротивления. Нетерпеливо рыча, Эн с силой прижал вожделенный зад к своим бёдрам, втиснув изголодавшийся по скольжению ствол по самое основание.

— Подожди!!

— Хах… Если хочешь остановить меня… тебе придётся... меня… связать. — вларрак, вроде бы на что-то намекая, хитро усмехнулся, и как будто назло в этот раз вошёл ещё более грубо.

Плаксиво промычав что-то несвязное в ответ, Крэй обессилено уткнулся лицом в мягкую материю, дав своё (почти)молчаливое (почти)согласие на это дружеское изнасилование. 

Крепко ухватившись за бёдра, Эн беспощадно натянул его с такой лёгкостью, будто ури был всего лишь его безвольной игрушкой. Здоровяк просто-напросто мастурбировал свой скользкий хер его задницей, тяжело дыша и постепенно наращивая темп. Но с каждой его фрикцией член урианца неумолимо твердел и распухал всё сильнее, и вот он уже снова был не в силах сдерживать стоны. Этот проклятый вларрак умело вынуждал его наслаждаться, не принимая ровно никаких возражений. Одна только мысль о том, что ёбанутый телохранитель сейчас вытворяет с его задницей — впрыск адреналина, огонь вдоль позвоночника и по лицу. «Это трение невероятно меня возбуждает… Я хочу кончить… Я очень хочу кончить… Я, блть, кончаю от его члена!»

— Ох… Видел бы ты, как твоя роскошная жопка скользит на моём хуйце... Не прячься. — властно пробасил телохранитель, протянув одну руку к растрёпанным длинным волосам хозяина и наматывая шелковистую прядь себе на запястье. Он аккуратно потянул на себя, заставив Крэя подчинившись поднять голову и выгнуть стройную спину. Затем ласково перехватил его другой рукой под  живот. 

— Нет… — капризно застонал ури, чувствуя себя его маленькой похотливой самочкой. — Нет-нет-нет… Не…

— Ну что ещё?!

— Не… Не останавливайся! — неожиданно и для вларрака, и для самого себя взмолился Атомный, чувствуя неминуемое приближение оргазма. Ехидно улыбнувшись, Эн крепко сжал его член ладонью, и ненавязчиво массируя его, продолжил жёстко и ритмично обожать своего хозяина, с удовлетворением отмечая про себя, что каждое его движение, каждый толчок приносит тому, судя по всё более громким стонам, всё большее наслаждение. Ствол пульсировал, распухал и изнемогал в умело ласкающей его руке, смазка сочилась с конца, прозрачной нитью вытягиваясь вниз и оставляя влажные пятна на материи. Всем телом ощущая, что Крэй готов вот-вот кончить, Эн вдохновлённо налёг на своего дрожащего любовника, даря ему под завершение такие мощные пульсации животного наслаждения, от которых темнело в глазах и хотелось кричать. 

Не выдержав напора, обомлевший от наслаждения член содрогнулся в его руке, с силой выбрасывая горячее семя. Ещё раз, ещё, ещё, ещё и ещё…

— …Ох… Охх… Не могу больше… Остановись же ты… — едва слышно застонал Крэй, дрожащими руками вцепляясь в материю и пытаясь отползти. 

Неугомонный зверюга никак не желал покидать его мягкую и горячую дырочку, приятно сжимающую его ненасытный хорошо смазанный агрегат. Его тело содрогалось в мощных конвульсиях, и он страстно рычал, осторожно двигая бёдрами в попытке замедлиться, и прекрасно понимая, что должен покинуть растерзанную попку, пока не сделал неприятно. Но он просто не смог заставить себя остановиться. Это было сильнее его. Сердце его неистово колотилось в груди. Низ живота свело, и даже дыхание стало причинять боль. Он был слишком возбуждён, чтобы остановиться прямо сейчас...

— Эан, отпусти меня, отпусти, прошу!

Каким-то совершенно титаническим усилием воли телохранитель заставил себя убрать ручищи, позволив хозяину соскользнуть с его члена; Крэй, изнеможенный, рухнул на бок, судорожно дыша. 




    Комментарий к Озарение
    fuck stress, have sex :D


https://nplus1.ru/news/2018/02/20/augmented-printing

========== Ненасытный ==========

— Проснулся?

Крэй лежал в той же самой позе, в которой отключился несколько часов тому назад. Он не знал, сколько прошло времени. С трудом открыв глаза, он первым делом увидел своего верного телохранителя. Тот лежал рядом, и слабо улыбнулся, когда Атомный взглянул на него. Как будто бы ждал здесь всё это время, пока хозяин, наконец, проснётся.

Полумрак. Тишина. Где-то вокруг — слабое бирюзовое свечение, едва уловимое. 

Ури не слышал своих мыслей, не чувствовал своего тела. Удивлённый, он хотел было двинуть рукой, но та не послушалась. Непривычно не ощущать никакой опоры. Никакой тяжести. Ни стен, ни пола, ни постели, ничего. Только тепло того существа, что лежит рядом и чьи преданные глаза светятся во мраке пространства слабым синим огнём. 

«Где мы?» — подумал Крэй.

«Дома. — Эн улыбался. — Здесь никого нет. Никого и ничего, кроме нас. Мы — Космос… Я люблю тебя. Я хочу тебя. Растворись во мне»

«Подожди, я… ничего не понимаю… Транслятор же выключен? Или я ещё сплю?»

«Пожалуйста, не бойся меня больше. Это просто я. Ты давно знаешь меня»

«Молния?»

«Я обожаю тебя» 

Вларрак заботливо провёл ладонью по волосам ури, затем приблизился и с трогательной нежностью поцеловал его в губы.

Крэй вздохнул, пытаясь собраться с мыслями, но тут же решительно отбросил эту бесполезную затею. В кои-то веки этот внутричерепной белый шум стих. Какое блаженство... Только бы подольше пробыть в этом состоянии полусна! Не чувствовать собственное тело. Как будто его нет. Костюм и идущие с ним «в комплекте» дополнительные «органы чувств» были отключены. И это было приятно, хоть и немного непривычно. Непривычно не ощущать себя. Непривычно не осязать пространство вокруг себя. 

Вакуум. 

Нирвана.

«Мы — Космос»

Теперь он понимал, почему Эн с таким отвращением относился к нанокостюму, к Кластеру, почему презрительно морщил нос при упоминании электрохимической стимуляции, упорно отказываясь от большей части этих «благ цивилизации».

«Он тосковал по мне. Он ждал меня. Он всегда был рядом. Всё это время. Большую часть моей жизни. У нас общие воспоминания на двоих… Я был нужен ему. Всё это время я был нужен ему. Иначе он бы продолжал довольствоваться возможностями нейроконсоли и эмулятора, скрещивая их со своей слегка безумной фантазией… А ведь это бы сделало его всемогущим, а его чувственное наслаждение — поистине безграничным… Разве что интерфейс не позволил бы ему действий, приводящих к необратимому истощению нервной системы… Значит, простая механика его не удовлетворяла, а электро-химическую стимуляцию он попросту презирает… Кажется, теперь я понимаю. Кажется, понимаю… Когда мы позволили себе близость… Это странное чувство. Это мощное возбуждение, когда я преодолевал оборону своего эго. Когда моё тело предаёт меня и я хочу убежать, но не могу, потому что я жажду ласки…  Эан. Его страсть. Его нежные прикосновения. Его вожделеющий взгляд… Моё отчаянное сопротивление. Его настойчивость. Его забота. То, как мы жадно тёрлись друг о друга, пытаясь стать как можно ближе и отдавшись на волю инстинктам, забыв о том, что делаем что-то запретное… И это чувство, возникшее тогда между нами.

Помимо «химии», было кое-что ещё. Кое-что неуловимое, эфемерное. Контекст. Посыл. Наше взаимодействие. Никакая виртуальность пока ещё не превзошла всего этого.

Всё это время я считал, что больше никогда никого не смогу полюбить. Я ошибался… 

То, что я чувствую сейчас — и есть Любовь.

То, что он чувствует сейчас — и есть Любовь.

Мы нужны друг другу. Мы очень, очень нужны друг другу»

Телесные ощущения потихоньку активировались, мягко возвращая в реальность. Но сегодня эта реальность Крэю нравилась.

— Бёдра… б-болят… — с трудом прошептал он каждое слово.

— У тебя там синяки. — не без гордости ответил на это Эн, и приподнявшись на руках ещё раз бегло осмотрел его обнажённое тело, задержав взгляд на соблазнительном изгибе бедра. Недовольно рыкнув, он поспешно отвернулся, чтобы не возбуждать себя лишний раз, потому что именно сегодня это было невыносимо, чертовски болезненно.

— Костюм… надо… 

— Хорошенько тебя срубило, а?

— Ох… Да… Давно такого не…  — Крэй попытался привстать, опираясь на локоть. — А мой комбез… Всё-таки… Как ты его тогда… Как ты его снял? Он же… Без моего разрешения ведь невозможно какое-либо… 

Эн загадочно усмехнулся и взглянул на ури так, будто на какого наивного дурачка.

— Иногда бывает и так, что даже я сам не могу его снять… — продолжал ури. (Телохранитель понял, о каких «иногда» идёт речь, и раздражённо сдвинул брови). — Но ты… Как ты это сделал?

— Ты тупица, Атом, вот как. С лёгкостью решаешь технические задачи высочайшей сложности, а во всякой очевидной ерунде бессилен, что ребёнок.

Атомный озадаченно вскинул бровь — вполне ожидаемая и типичная его реакция.

— Дело не в костюме. — Продолжил ловчий. — Дело в тебе. — И с этими словами он больно ткнул Крэя указательным пальцем в лоб. Тот удивлённо хмыкнул и отвернулся, немного озадаченный. Вларрак не стал больше ничего пояснять. Крэй умный мальчик. Крэй сам всё поймёт, если усвоил сегодняшний урок.

— Мне... Мне нравится, как ты владеешь этим телом. — смущённо произнёс ури после нескольких секунд молчания. 

— Поверь, в своём теле я бы сделал с тобой всё то же самое. Если бы ты согласился.

Крэй опять задумался на некоторое время. Затем снова тихо произнёс:

— Если тебе интересно, я прервал действие этого твоего электронного «афродизиака» почти сразу…

Эн поначалу удивлённо застыл от такой неожиданной новости, а затем вдруг расплылся в широкой самодовольной улыбке. Эти слова были чем-то вроде сдержанной похвалы, завуалированного комплимента. И ловчий прекрасно понимал, к чему ури клонит: он был чертовски хорош и без всех этих дополнительных преимуществ.

— Вот как, значит… И всё-таки, милый, объясни мне, недалёкому вандалу, зачем же было так ломаться? Почему ты так упорно сопротивлялся? В чём была проблема? Что не так? Вы с Юни разве ничего такого не делали?

При упоминании этого сакрального для него имени Крэй, бывало, нервно вздрагивал и уходил в себя. Ловчий, прекрасно зная эту его особенность, сразу пожалел о том, что поставил вопрос именно таким образом, заранее не подумав о возможных последствиях. Он внимательно всмотрелся в его застывшее напрягшееся лицо, на котором на короткое мгновение промелькнула сдержанная боль горьких воспоминаний. И с ужасом понял, что если сейчас случится пиздец — то это будет целиком и полностью его, телохранителя, вина.

Но теперь это была просто смиренная, светлая грусть. Всё, что безжалостное время оставило от той боли. Крэй слабо, даже немного смущённо улыбнулся, и вларрак облегчённо выдохнул.

— Мы… Мы с ней… Успели не так уж много, перед тем как… — Чёрные глаза заблестели от влаги. Но на этот раз он успешно сдержался. — Сейчас я понимаю, что почти ничего не знаю о ней… А ведь мне в то время  казалось, что мы были очень близки... И я… С трудом могу вспомнить её лицо и голос... Наверное, это звучит ужасно, Эн?

— Всё изменилось. Ты изменился. Того тебя больше нет, как и того прошлого. Ты не обязан цепляться за него вечно, так, будто это единственный подлинный вариант твоей жизни. Ты же и сам всё знаешь, Крэй, это твои слова. 

— С ней всё было иначе… Не так, как у нас. Совсем по-другому… Я испытывал к ней, наверное, отеческие чувства… Малышка Юни. Такая заботливая, милая и добрая. Огромные блестящие глаза. Её лучезарная улыбка. Я ведь её сразу заметил среди многих… И я впервые тогда сам проявил инициативу. Ей было не плевать на меня. Ей было не плевать, потому-то я и доверился ей, потому и растаял. Мне хотелось защищать её от всех невзгод. Обнять и не отпускать… Сейчас, получив некоторый опыт, я уже не уверен, была ли она со мной искренней... А может, мои воспоминания разрушаются со временем. Я просто… Просто хотел быть любимым. — Скупая слеза оставила влажную дорожку на его щеке. — Я идиот. Я жалкий безнадёжный идиот. Ведь так, Эн? 

— Нет. — решительно отрезал вларрак.

— Ты ведь совсем не это хочешь от меня сейчас слышать… Прости.

— Забей. Хотя я так до сих пор и не понял, в чём же проблема… Не важно. Это больше не важно. Вообще нихрена больше не важно. Посмотри на меня. 

Вот он я. 

Здесь и сейчас.
 
Посмотри на меня, Крэй.

Они встретились взглядами, исполненными нежности и благодарности, и помолчали ещё некоторое время, неспешно любуясь друг другом, испытывая при этом странное, но приятное волнение. Они как будто узнавали друг друга заново.

— Ты, наверное, не поверишь, — произнес Крэй и иронично усмехнулся, — но сегодня у меня было секса больше, чем за всю жизнь. 

«С вларраком. С боевым вларраком. С боевым вларраком-мужчиной. С боевым вларраком-мужчиной, пилотирующим  машинно-урианский гибрид, созданный на основе моего генетического материала, джет меня разрази! Для подобного вообще существует термин?!»

— Гонишь.

— Я имею в виду не… Не количество...

Глаза хищника азартно блеснули. Он вдруг опасно приблизился к его личику, пристально вглядываясь в него, и понизил голос до своего излюбленного вкрадчивого шепота:

—  И что ты чувствуешь?

Ури смущённо замялся.

— Не… Не знаю… Сложно сказать… Странно как-то… 

— Дурак. — широкий язык вларрака скользнул вверх по его изящному подбородку и губам, приятно увлажняя их, затем замер. Эн буквально пронзал хозяина голодным умоляющим взглядом. А тот выглядел несколько растерянным.

— Я… Я немного за…

— Заткнись. — раздражённо прохрипел здоровяк и вдруг без спросу поцеловал его. Жар возбуждения в тот же миг охватил всё его тело, вызывая неконтролируемую дрожь и болезненную эрекцию. Он сдержанно, но так томно застонал, что ури, поневоле обомлев, позволил себе нежно прикоснуться к его лицу, отвечая на поцелуй.

— Эан… Ненасытный ты ублюдок… — разгорячённо прорычал Крэй, едва только задыхающийся от нахлынувшей страсти телохранитель оторвался от его мягких влажных губ, и чёрные глаза его неистово вспыхнули. 

Эн безотрывно глядел на него, подобно верному псу с нетерпеливой дрожью ожидающему команды и жадно ловящему каждое слово хозяина. 

— В этот раз я тебя сам трахну. Может, хоть это тебя усмирит, ур-раган.

Услышав заветные слова, вларрак вдруг энергично встрепенулся, оскалив зубы в пугающей маниакальной улыбке.

— Да. О да. Да, ДА, ДА! ДАВАЙ!! — с неистовым восторгом взревел он в ответ, и Крэй уставился на него с удивлением и некоторой растерянностью. — Я твой, Атом. Я весь твой. Я всегда готов для тебя... Можешь делать со мной абсолютно всё, что хочешь. Владей мной. Как хочешь, где хочешь, когда угодно! Давай, прямо так, прямо сейчас. Бери меня... — не медля ни секунды, он растянулся перед Крэйем подобно потягивающейся пантере, демонстрируя ему своё гибкое рельефное тело и изящную мощную спину. — Возьми меня! Поимей меня! ДАВАЙ ЖЕ!!

— Значит, вот ты чего хочешь…  — задумчиво произнёс Крэй, неуверенно пристраиваясь позади него. Телохранитель почему-то так сильно дрожал, как будто это был его первый раз вообще в жизни. Его, похоже, махом завела мысль о том, что его любимый хозяин в кои то веки сам проявил инициативу. И теперь он так умоляюще глядел на смущённого ури через плечо, что отказать было совершенно немыслимо.

К тому же, ури не раз за сегодняшний день ловил себя на похотливых мыслишках о том, как было бы мило и занятно, если бы такой женственный худышка как он поимел бы такого свирепого грубого здоровяка, как Эн. Да его просто с ума сводила только одна мысль о том, что вся эта рвущаяся на свободу необузданная брутальная мощь и похоть, воплощённая в ловчем, покоряется лишь ему одному, подчиняется ему беспрекословно, да ещё и с великим удовольствием позволяя делать с собой абсолютно всё. Впрочем, это ещё только предстояло проверить, но ури не сомневался в верности, преданности и любви телохранителя ни на секунду, зная его вот уже почти целую вечность. Было в этом бесстрашном бойце что-то от покорного мазохиста. Неудивительно, учитывая то обстоятельство, что он типичный вларрак.

Накопив побольше слюны, Крэй смачно облизнул свои пальцы и затем заботливо смазал нежный гладкий анус, предвкушая, как будет трахать этого здоровенного грозного мужика-киборга словно какую грязную шлюшку, с упоением слушать как этот беспринципный развратник восторженно рычит под ним. Эн тут же нетерпеливо застонал, соблазнительно прикусывая клыком губу. Его синие глаза возбужденно блестели. Он опустился на локти, расслабившись и предоставив своё великолепное упругое тело в полную власть своего повелителя.

Обхватив свой член ладонью, Крэй скользящим движением прижал головку к увлажнённому слюной податливому входу. И замер в нерешительности.

Руки его дрожали, дыхание вдруг сбилось и даже в глазах потемнело. Вверх по спине к затылку поднимался адреналиновый жар. Он не мог даже двинуться, и не понимал, почему и что с ним такое произошло. 

«Ох, какой большой брутальный самец. Такой сексуальный…  Такой послушный и ласковый. Отдаёт мне свою попку... Хочу, чтобы он наслаждался мной… Ну же… Ну же!» — мысленно поторапливал он себя. Но его будто парализовало от волнения.

— Обожаю тебя… Хочу тебя… — заскулил Эн, обессилено уткнувшись лицом в постель. — Хочу чувствовать твой член… Давай, вставляй его. — неожиданно для Крэя он нетерпеливо подался назад, и головка члена скользнула внутрь. Крэй вздрогнул.

— ВЫЕБИ МЕНЯ!! — прогремел ловчий неистово, будучи не в состоянии больше выдерживать возбуждение такой силы. — ЕБИ, БЛЯДЬ!!1

— Да получи же.  — натужено простонал Крэй, с силой ухватился за ремни его экзоскелета и высвободив весь свой азарт и страсть рванул его на себя, мощно насадив на свой член податливую горячую плоть. 

— АААРРРРРГХХ!! — тут же яростно взвыл вларрак, чувствуя такое долгожданное грубое проникновение, и его неугомонный ствол содрогнулся, выжав крупную каплю смазки. Атомный всем своим телом ощутил ту экстатическую волну страсти, что с головой накрыла его телохранителя, когда твёрдый хуй резко и грубо растянул его тугое похотливое нутро. 

Эн немного потянулся, почти соскользнув с разгоряченного хозяйского члена, но затем вдруг с силой подался обратно, снова заполучив его полностью в себя. Урианец отчаянно вскрикнул от ударившей в голову новой волны наслаждения и неосознанно вцепился в ремни с такой силой, что его пальцы онемели. И телохранитель проделал это снова. И снова, ещё быстрее.

«Чёртов вларрак… Опять он использует меня, а не я его!» — Атомный напряжённо сжал зубы и всхлипнул, когда тот с задорным рычанием опять скользнул назад, упершись своими упругими ягодицами в его бёдра. Великолепное зрелище того, как тугая попка мягко обволакивает, скользя вперед и назад, изнемогающий от удовольствия напряжённый член, с непривычки оказалось попросту невыносимым, и Крэй яростно сжал веки, чтобы не видеть этого. Его мордашка и без того уже пылала от переизбытка чувств. «Ещё не хватало кончить прямо сейчас… Что-то как-то уж слишком…»

— Ооох… — сладостно застонал телохранитель, вцепившись пальцами в материю и откровенно наслаждаясь неистовым скольжением внутри себя. — Мммм… Ооох, бля…  Ооо, мой хозяин... Сношай меня. Трахай меня... Давай… — Крэй уже едва сдерживался: он с трудом выносил эти его чувственные «песенки», они ему просто башню срывали, а этот бессовестный гадёныш, к тому же, умело подвиливал ему своей роскошной голодной задницей. — Сильнее… Сильнее!

«Активировать микроприводы» — скомандовал Крэй, и в тот же миг почувствовав значительный прилив сил старательно налёг на телохранителя.

— Наслаждайся, животное…

Вларрак наслаждался. О, ещё как наслаждался! Этот похотливый ублюдок то рычал, то скулил, он томно и так чувственно постанывал, охотно подмахивая попкой навстречу блестящему скользкому члену. Он отчаянно орал и выгибался, испытывая какой-то совершенно немыслимый звериный кайф от члена в своей заднице. Крэй молча офигевал от этого его неожиданно раскрывшегося потенциала, и с огромным трудом удерживал его за мягкие, но весьма крепкие шлейфы: каждый страстный рывок этого зверюги был пугающе мощным и причинял режущую боль пальцам. Но Крэй не обращал внимания на боль. Его пугало кое-что другое: осознание того, что долго он этих его развратных стонов попросту не выдержит, даже введя себе конскую дозу подавителя.  Ури стало так жарко от адреналина, что интерфейс костюма распознал это как команду активации системы охлаждения, и два бирюзовых крыла немедля вспыхнули у него за спиной, принеся кратковременное облегчение.

— Эан… Эан, хватит! — задыхаясь, взмолился он. — Я сам! Эан, перестань! Не двигайся!

Ловчий лишь злорадно усмехнулся в ответ, даже не думая сбавлять темп.

— Аргх... Заставь…

— Эан, пожалуйста! Я больше не могу… Ооох… Я хочу чтобы ты тоже кончил…

— Заставь меня!

— Что тебе нужно, чтобы ты наконец кончил, тварь?!

Но телохранитель, как будто издеваясь, ответил ему лишь похотливым рычанием. Искренне и безудержно наслаждаясь горячим членом хозяина внутри себя, он яростно кромсал пальцами мягкую материю подиума, пачкая её своей слюной и непрерывно сочащейся с конца смазкой. И это было невыносимо. 

— Заткнись! ЗАТКНИСЬ ТЫ!! — В отчаянном порыве Крэй навалился ему на спину всем своим телом, с силой прижав его к постели, и грубо зажал ему рот ладонью. — Я кончаю от твоих стонов! — Горячо выпалил он вларраку на ухо, и тот что-то неразборчиво простонал в ответ, чуть приподняв задницу навстречу его члену и позволив второй руке хозяина стиснуть его собственный. — Всё в тебя… До последней капли…

    Комментарий к Ненасытный
    оуф... ещё пруфану немножко по экзокостюмам.
https://nplus1.ru/news/2016/01/30/thoughts
https://nplus1.ru/news/2016/02/03/kevlar
https://nplus1.ru/news/2015/12/07/gel
http://www.computerra.ru/131657/
безпроводной контроллер http://www.cell.com/cell/abstract/S0092-8674(15)00828-4


========== Найти и уничтожить. ==========

— Знаешь что? — Крэй хмурил очаровательные тонкие брови, гневно поглядывая на своего телохранителя. А тот просто сидел перед ним, опершись спиной на свежесымпровизированную системой мягкую спинку их нового, но уже успешно прошедшего испытания  псевдовиртуального «дивана». И лукаво улыбался как ни в чём не бывало. — Это ни хрена не смешно, Эн.

— Пошли набухаемся? — просто предложил вларрак.

Неистово сверкнув глазами, Атомный уселся на него сверху и схватил за грудки:

— Колись сейчас же! Что ты делал, чтобы достигнуть оргазма?

— Да расслабься ты уже насчёт меня! Я и так в полнейшем восторге, вон даже член натёрло. Ты отлично держался, для первого-то раза. Зачем торопить события? 

— Что ты с собой делал, чтобы кончить, извращенец?!

— Хорошо-хорошо, — загадочно промурлыкал Эн, и кривовато улыбнулся, блеснув клычком. — я тебе всё расскажу. Но с одним условием. Я хочу, чтобы ты был пьян, когда услышишь это. 

— Ты, верно, издеваешься. — прошипел Атомный и, слегка раздражённый, торопливо слез с телохранителя, скомандовав активацию костюма. Разумный метаматериал в доли секунды окутал всё его тело. «Перезапуск выполнен. Синхронизация интерфейса... Режим шифрования связи. Проверка систем […]. Дополнительные системы поддержки активированы. Датчики активированы […]. Метаэкранирование… Броня… Система «безупречный контроль» активирована…» — быстро сменяющими друг друга строками отчитывалась консоль.  Всё в порядке. Ни единого сбоя. Как обычно.

Крэй вновь чувствовал себя привычно всемогущим и неуязвимым. И к тому же, очень приятно расслабленным.

— Что ж… Идём.

***

— Как по-твоему, Молния, я уже достаточно пьян? — кокетливо хихикая, Крэй обхватил громилу за мощную шею и подтянул к себе так близко, что они  соприкоснулись носами; ласково улыбаясь и что-то мурлыча в ответ, Эн с удовольствием прижался к нему всем телом, приперев к барной стойке. — Я же знаю, ты мечтаешь этим грязно воспользоваться. Что я могу для тебя сделать, мой ласковый и нежный зверь? Сегодня можешь просить у меня всё, что хочешь. Я желаю отблагодарить тебя. Давай, показывай, что ты там такое написал для эмулятора?

Радостная мордашка телохранителя покрылась похотливым румянцем.

— Хорошо, покажу. Только ты мне обещай кое-что, ладно?

— Хм?

— Это важно, Крэй. Обещай. — вларрак вдруг сосредоточился и пристально посмотрел в глаза хозяину. — Обещай, что задашь мне жару. Обещай мне, что будешь беспощаден, не смотря ни на что. Я знаю, ты можешь. Никакой пощады. Никакой жалости. Мне это нужно. Очень нужно. Пообещай мне.

Ури  сначала замер, и как будто временно потеряв дар речи, неуверенно кивнул. Он, честно говоря, всё ещё не совсем понимал, что же от него требуется и причём здесь силовой эмулятор.

— Я… я… Хорошо, обещаю.

Кажется, одного только этого обещания хватило, чтобы вларраку снесло нахрен башню от счастья. Его дикие глазищи вспыхнули, и он вдруг страстно впился в губы Атома, даря ему жаркий поцелуй бесконечной благодарности.

Они нежно прижались друг к другу, и малыш Гайка, ненароком застав их за этим, ошеломлённый замер в автоматических дверях бара. Его испуганное детское личико покрылось стыдливым румянцем. Подобного увидеть он не ожидал. И он понятия не имел, как на это реагировать.

Вздрогнув от неожиданности, Крэй отстранился и растерянно уставился на телохранителя, будто ища у него защиты. 

— Я хочу целовать тебя… — прошептал тот, и будто ничего не замечая, нежно коснулся губами его личика.

— Но… — Крэй красноречивым взглядом указал в сторону Гайки. Тот шокированный всё ещё стоял в дверях, не смея шелохнуться.

— Ничего страшного, он уже большой мальчик.

— Простите… Не… Не знал, что вы… Настолько близки. — Тихо выдавил Гайка, испуганно сглотнул и уставился себе под ноги, при всём этом отчаянно стараясь сохранить серьёзное выражение лица. Похоже, что он явился по делу и не собирался уходить.

— Было бы неплохо, если бы и он к нам присоединился. — Эн лукаво улыбнулся, по-прежнему не отрывая голодного взгляда от возмущённо поджатых губ хозяина. — Я бы с удовольствием побыл посерёдке, хе-хе.

Рассерженно хмыкнув, Крэй оттолкнул его и отстранился, призвав себе стакан кефиру.

— Я знаю пятьдесят способов прикончить тебя прямо сейчас, и примерно столько же, чтобы причинить тебе максимально невыносимую боль. — Зло прошипел Гайя, всем своим видом выражая отвращение к Легендарному Ловчему и его идее. — И всё это не сходя с места.

Эн окинул его одобрительным взглядом и усмехнулся.

— Ты растёшь в моих глазах, Гаечка. Уважаю.

— Пр-ридурок… — прорычал учёный, затем пересёкся взглядом с Крэйем. — Атомный, там твой старый «друг» на связи, так сильно мечтает с тобой пообщаться, что даже оторвал меня от работы. 

Крэй молча швырнул стакан в стену и исчез.


Едва сдерживая гнев, телохранитель отчаянно зарычал.

Он предвидел проблемы. Снова проблемы. Ни дня покоя… Этот ненавистный ублюдок из Сообщества, что постоянно названивает, опять испоганит хозяину настроение! Всё, что было сделано, все старания пойдут прахом! Только не сейчас, только не…

— ааааААААРРРРР КАКОГО БЛЯДСКОГО ХРРЕНА ЕМУ НАДО?!

— Ты же знаешь, как обычно. — Гайя сокрушённо опустил голову. Затем вздохнул и приблизился к телохранителю, отключив свой передатчик и активировав радиоэкранирование. Эн напряжённо уставился на него, пытаясь понять, что задумал этот подозрительный малый.

— А для тебя, Эн, — тот перешёл на осторожный шёпот, — у меня есть хорошие новости. Только для начала отключи все ретрансляторы.

Тот последовал совету, продолжая вопросительно глядеть на него.

— Слушаю.

— Я обнаружил Шина. Кое-как успел, и надеюсь меня не заметили.

Ловчий оживлённо встрепенулся и на радостях вцепился Гайке в его худощавые плечи, скалясь в зловещей улыбке.

— Мой маленький гений! Я просто обожаю тебя! — он буквально пронзил его неистовым взглядом, и Гайя, одновременно и смущённый комплиментом, и напуганный близостью свирепого оскала ловчего, кривовато улыбнулся в ответ. — Координаты. Ставь чёрную метку.

— Лови. Надеюсь, что я не ошибся... И что они в ближайшее время по-прежнему будут находиться там.

— Ого, подземелье? — С жадным любопытством профессионального ловчего Эн разглядывал возникшую перед его взором трёхмерную карту, и уже что-то прикидывал в уме.

— Рекомендую для разведки воспользоваться микродронами. Не испытывай лишний  раз судьбу и рефлексы. Не тот случай.

— Хорошо, уговорил. — Кивнул Эн.

— Твоя первостепенная задача — найти и уничтожить все копии данных о нанокостюме. Я по возможности буду на связи и помогу тебе. Главное — доберись до физических носителей и установи перехватчики. А там посмотрим.

— Понял.

— Второе… — Гайка несколько замялся. Он не думал, что когда-то ему придётся произносить такие вещи. — Это, в целом, не обязательно, но… Знаю, ты вряд ли удержишься…

Безумная улыбка озарила лицо хищника. Он понимал, о чём хочет сказать ему Гайя, он уже предвкушал, и глаза его возбуждённо заблестели. Он уже видел эту жестокую расправу. Кровавая бойня, что приносила ему удовольствие, сравнимое лишь с экстазом сексуального возбуждения…

— Я разорву на куски каждого, кто замешан в этом. Даже если ты против моих методов работы — мне абсолютно всё равно. Пусть ублюдки дрожат и ссутся от страха, задумывая очередное дерьмо против нас. 

— Ни минуты в тебе не сомневался.  Возвращайся в своё тело и приступай к делу, когда будешь готов. Рекомендую поспешить, у нас мало времени. Честно говоря, Эн, если всё пойдёт по плану, можно считать что нам просто крупно повезло. И, пожалуйста, постарайся не спалиться перед Атомным: я не имею ни малейшего понятия о том, как он отреагирует на нашу инициативу.

— Не спалюсь.

— На нас почти такие же костюмы, как на нём. Так что всё это — более чем наше с тобой дело, понимаешь? Спасай, старина.

— Положись на меня. — хрипло прорычал телохранитель, дружески хлопнув Гайку по плечу, и тот пошатнулся, едва удержавшись на ногах. — Найду. И уничтожу.

Вларрак исчез.

— Мир сошёл с ума. Кругом одни психопаты… — Гайя утомлённо вздохнул. — Система, плесни-ка мне кефирчику, пжалста.

    Комментарий к Найти и уничтожить.
    ути пути :D https://pp.userapi.com/c840226/v840226073/6c76d/th9ZTU65z3w.jpg

========== Изгои ==========

— Шин, именно сейчас меньше всего на свете я хочу видеть твою мерзкую рожу. — холодно прорычал Крэй, и демонстрируя тому своё презрение закинул ноги на стол, присосавшись к стакану белого. 

— Я бы на твоём месте так не дерзил, ушастенький. — вларрак изобразил на лице некое подобие нарочито-милой улыбочки. — Ну что, ты уже пожалел о своём решении? 

— Ты хочешь поиздеваться, или будем говорить по делу?

— Скорее, первое. 

— Угу… 

— Мы тут с моими ребятками покопались в этой фигне, что ты выслал, Крэй, и немного охренели, честно говоря.

— Что ты хочешь этим сказать?

Шин издал зловещий смешок.

— Мне нужно время, Крэй. И гарантия безопасности. А твой малолетний задрот пытается мне помешать. Мы же договаривались, не так ли?

Ури стиснул зубы. «Значит, Гайя…»

— Если мои ребята ещё хоть раз заметят что-нибудь подозрительное, — желтоглазый ловчий перешёл на угрожающее шипение, — я эти данные передам Сообществу. Представляешь, какой подарок для армии будет, если мы сумеем разобраться? Глядишь, меня даже амнистируют... А вообрази себе реакцию Главы, которого ты так долго и старательно убеждал в своей невраждебности, когда он узнает о том, что предустановленно в твоём костюме? А если узнают вообще ВСЕ? Ахаха, вот хотел бы я на это поглядеть! И на то, как ты будешь унижаться и лизать им жопы, пытаясь оправдаться перед всеми... Вот ты всё боишься, что мы такие воинственные, Крэй. Да если бы твоя вся такая якобы идеальная цивилизация, сингулярность ей пухом, никогда не знала бы войн, не было бы сейчас на тебе такого развесёлого костюмчика, а, двуножка? Легчайший гибкий экзоскелет, регенерация, силовые щиты, стелс, микроволновая пушка, искусственный интеллект и кто его знает чего ещё там понапихано! Мои ребята как раз сейчас пытаются разобраться. И ты пытаешься кого-то убедить в том, что ЭТО создавалось только для этих ваших исследований вблизи потенциально опасных космических объектов? Ты сам-то в это веришь? Хахах! Я же работал с тобой бок о бок, Атомняша. Я же всё знаю.

Ури угрюмо смотрел куда-то в пол и молчал. 

— Заметь, ты в невыгодном положении при любом раскладе, двуножка. Даже если ты обоссышься и захочешь взять свои слова назад — я не позволю тебе. Поздняк метаться, Крэй. Если ты реально хочешь сдохнуть — то всё правильно сделал. И это единственное, в чём я с тобой абсолютно согласен, и в чём я тебе совершенно искренне и без-воз-мезд-но окажу посильную помощь, хе-хе-хе. А о наследии своём вообще не беспокойся — мы уж разберёмся сами как-нибудь, не пропадёт твоё добро. Так что возрадуйся, печальный шестикрылый бог, близок час твоего долгожданного освобождения от бренной плоти!

 «Дело не в костюме. Дело в тебе» — вспоминал Крэй слова своего телохранителя, уже почти не слыша самоуверенную болтовню Второго Острозубого Ловчего. — «Не сдавайся. Не сдавайся».

— У меня к тебе один вопрос... — всё продолжал тот. 

«Чёрт, я… Я совершил огромную ошибку. Эн… Гайя… Простите меня»

— Ты вот не боишься, что твой дохрена умный костюмчик может однажды попросту выйти из-под контроля?

«Я подставил их всех, думая только о себе. Эгоист. Ничтожество. Слабак.»

— Эй! Ты меня слушаешь? Чего приуныл, космическая принцесса?

— Ты много болтаешь. — огрызнулся Крэй и прервал сеанс связи в одностороннем порядке.

Задумчиво отпив несколько глотков, он изнеможённо уронил голову на стол, как будто преднамеренно причинив себе боль ударом, и сдавленно зарычал. Стакан в его напряженной  руке треснул на множество врезающихся в тонкую контактную перчатку осколков. Больно. Но, увы, совершенно для него безвредно.

Я уже всё решил.

Правда? Или ты хочешь себя в этом убедить?

Совершенно точно. Ненавижу.

Я ненавижу себя. 

Никто в этом мире не представляет себе масштабов моей ненависти.

Я будто парализован…

И он тихо взвыл, напряжённо сжав зубы.

Перманентная боль…

Что это… Я что, плачу? Опять? Как же я жалок. Надеюсь, никто никогда не узнает.

Ну разве не жалким это выглядит? Один маленький ури, ненавидящий себя и весь мир. Испытывать постоянную ненависть к миру, который сам же и создал. К миру, который создал меня. Кто я такой, чтобы ненавидеть нечто большее, чем я сам? Я всё равно ничего не могу изменить. Не могу ничего предложить взамен. У меня есть лишь моя ненависть. Ненависть… Да кому она нужна?!

Я устал от неё.

Какое же ничтожество… Ненавижу себя…

Правда?

Почему тогда они со мной?

Эан…

Почему он со мной? Почему он меня не бросит, этот глупый вларрак? Чем я заслужил его преданность?

Эан…

Не оставляй меня.

Не оставляй меня одного, наедине с моими мыслями. Это опасно. Это больно!

Помоги мне…

Помогите мне, кто-нибудь…

Я слишком много думаю, и лишь запутываюсь ещё сильнее. Это всё бесполезно! Я просто перестаю понимать себя. Что происходит?

Каждый раз, когда я остаюсь с собой наедине, я хочу себя убить. Я хочу, чтобы мне спокойно дали довести себя до точки невозврата…

Почему? За что? Разве это нормально?!

Это всё же проще, чем заставить себя сделать что-то… Я устал. Я больше не хочу терпеть эту боль. Я хочу избавиться от неё. Не будет меня — не будет боли. Всё просто. Все довольны.

А как же Эн?

«Ты вообще знаешь, чего мне стоил мой оптимизм?»
«Не сдавайся!»
«Я обожаю тебя»

Эан…  Он силён. Он справится.

Оставить его?

Ты представляешь, какую боль он испытает из-за тебя?

Оставить их?! 

Как я могу думать о таком? Ненавижу себя и за это тоже. 

Ненавижу тебя, грёбаное ты дитя утопии. Идиот. 

Правда?

Опять ты спрашиваешь сам себя. Ты разговариваешь сам с собой, дурак. И сам себя не понимаешь.

Наверное, я что-то где-то упустил. Почему мне так больно? Чего же я хочу на самом деле?

Постоянная двойственность… Я просто хочу быть счастлив. Я просто хочу не существовать. Что же выбрать? По-моему, очевидно…

Я мучаюсь в ментальной агонии, не в силах адаптироваться под реальность. Я такой. Я всегда был таким. Я тот, кто я есть, нужно принять это. И единственный выход для меня…

Кто-то извне раздражающе настойчиво пытался выйти на связь. 

Крэй с трудом поднял голову, дрожащими руками утирая слёзы.

Глава штаба Сопротивления?

— О, не-ет… Только не ты. Только не сейчас… Я так уста-а-ал…

Какой вообще смысл сюда названивать? Разговор закончится тем же, чем и обычно.

Окошко входящего вызова не переставало обращать на себя внимание.  Может, просто обрубить связь, и пусть этот придурок отсосёт вместе со всем Штабом? Хм… А если он по важному делу? 

— Вларрак тебя раздери… Приём, бл#дь.

Тусклый свет проекционного экрана снова озарил каюту.  Усталому взору ури предстал глава Сопротивления во всей красе — тщеславный нарцисс, преисполненный чувства собственной важности, он с презрением взирал на «чужака» и, кажется, был очень зол. Впрочем, как и всегда. Пренеприятнейший тип.

— И снова ты... Чем обязан? — изнеможенно протянул ури, сонливо откидываясь в спинку кресла и устраивая ноги поудобнее на псевдовиртуальном столе. Сегодня он уже был не в силах выглядеть грозным, или хотя бы надменно-спокойным, каким его привыкли видеть там, снаружи. И даже слова произносил не без труда. — В чём ты будешь обвинять меня на сей раз? Я ведь тебе всё уже высказал. Хватит мне названивать, если не имеешь никаких веских доказательств. Оставь меня, пожалуйста, в покое. Я очень устал и хочу спать.

— Будь повежливее, урианец. И наш разговор, как всегда, записывается. — Пробасил высокопоставленный вларрак, скаля свои корявые клыки, отчего стал казаться Крэю ещё противнее чем был.

—  О, пожалуйста. Тебе ещё не надоело выставлять себя идиотом на всё Общество, демонстрируя эти «компрометирующие» записи? Прошерсти интернет на досуге: там твоя оппозиция находит их довольно забавными. — и Атомный наигранно зевнул, демонстрируя своё безразличие к его выпадам. — Так чего тебе от меня нужно?

— Не делай вид, будто не знаешь! — Глава едва сдерживал припадок гнева. — Я несколько часов пытался выйти на связь! Почему ты игнорировал? 

Крэй лишь усмехнулся. «Ох, лучше не спрашивай…»

— Я же предупреждал, чем это чревато для тебя, двуногий? Ты не можешь просто так каждый раз увиливать от ответственности! Сообщество требует серьёзного разговора с тобой! И помни, что нас — большинство! Решать будем мы, а не ты. 

— Да что решать-то?

— Ты не можешь больше прятаться! Мы требуем полного твоего разоружения. 

— Ха!

— То, чем ты владеешь — приносит вред нашему обществу! Это однозначно опасно. Вся мощь технологий ури, твои знания, твоё оружие. Ты что себе думаешь, что мы тут не понимаем, какое могущество сосредоточено у ТЕБЯ ОДНОГО  в руках?! И что ты можешь сделать с помощью всего этого? Ты просто обязан передать всю информацию, все разработки, технологии и всё имущество с правами пользования штабу Сопротивления. А мы уже знаем, что с этим будем делать дальше… 

— Кажется, я это уже где-то слышал… С какой стати? — Ури вздёрнул бровь. — Мы уже говорили об этом, и кажется,  я дал свой окончательный ответ. И я не передумаю, если ты будешь мне названивать.

— Не перебивай меня, Крэй. Тебе не стоит забывать, что ты всего лишь гость на этой планете.  Что бы ты там себе не навоображал, и каким бы подозрительным гадливым ублюдком я тебе не казался, ты должен понимать, что я просто забочусь о спокойствии общества!  Вларраки сильно озабочены тем, что ты, разрабатывая новые проекты, никого больше не ставишь в известность. Что вы строили в горах? Что вы вывели на орбиту? На днях поступила информация о грохоте, напоминающем шум запуска ракетных двигателей, да как раз с вашей стороны!  В Огнаме учёными была зафиксирована сейсмическая активность. Вларраки обеспокоены, разные слухи ходят! Почему ты молчишь?! Они… Мы понятия не имеем, чем ты занимаешься на НАШЕЙ планете, и чем это для нас всех обернётся, ты понимаешь?! И я сейчас не намерен выслушивать твои заученные назубок отмазки типа «я всё делаю для вас, мне ничего не нужно, я просто хочу помочь вам развивать общество и прочее бла бла бла, вот только выделите мне тонну плутония и ещё парочку сумасшедших учёных»... Не делай вид, что засыпаешь! Ты! Ты просто нас используешь, как дешёвую рабочую силу, и это ещё вопрос в мирных ли по отношению к нам же целях!

— Послушай меня, скотина. — рыча Крэй вскочил с места и упёрся руками о стол, вперившись в Главу таким исполненным ненависти взглядом, что вларраку стало не по себе и он даже отодвинулся от своего экрана связи, трусливо поджав уши.  — Ты меня прекрасно знаешь. И тем более знаешь, чем ты и Общество мне обязаны. Посмотри, оглядись вокруг себя! Это — мир, который Я построил. И ведь я никогда даже не думал, чтобы тыкать вам этим. Напротив, я считаю, что вы ничего мне за всё это не должны. А я — ничего не должен вам. Ты ведь знаешь мою позицию. Я не единожды говорил тебе об этом. Но почему ты упорно продолжаешь раз за разом поднимать эту тему? Я НИКОГДА не направлял свои знания вам во вред, если только вы сами не вынуждали меня защищаться! Ты ведь слышал о Договоре Ури? Конечно, здесь все о нём слышали. Ты меня знаешь. Я никогда, никогда вас не обманывал. И никогда не сделаю этого. Прекратите выставлять меня тираном. Ваше недоверие оскорбительно для меня!

— Пффф… Урианский Договор! Это негласное правило было принято в твоём мире, которого больше нет! — Глава едва заметно ухмыльнулся. Но Крэй заметил его мерзкую ухмылочку и этот садистский блеск в его глазах. Этот ублюдок получал удовольствие, он преднамеренно сыпал соль на рану, он наслаждался, наблюдая, как в глазах ури неумолимо нарастают обида, отчаяние и ненависть, грозясь выплеснуться наружу. — Здесь это не работает! Мы — не Ури. И как ты не старайся — никогда ими не станем. Ты один здесь. Один. Смирись. 

Атомный оскалил клыки.

— Зачем тебе звездолёт, Крэй? Тебе ведь некуда больше лететь. Зачем тебе орбитальный излучатель, мощи которого, по нашим скромным расчетам, хватит чтобы спалить целый континент в одно мгновенье? И не нужно сыпать умными словечками, утверждая, что эта штука тебе необходима якобы для исследований дальнего космоса! А спутниковая сеть? Какую функцию она выполняет? Сколько у тебя спутников, только честно?.. Молчишь. Зачем тебе, в конце концов, твоя незримая броня, если ты утверждаешь, что не собираешься воевать? Она активна всегда, в любое время, когда ты спишь, когда бодрствуешь, когда общаешься с мирными представителями Общества... Защита? От кого? Ты не доверяешь нам после того случая? Но ведь виновные наказаны! Ты не хочешь отключить защиту и жить как все? Что ты скрываешь, Крэй? Ты ведь не так прост. Как ты промываешь мозги молодым вларракам, что они считают тебя своим кумиром? Как ты промываешь мозги учёным, что они готовы без жратвы остаться, лишь бы вкалывать под твоим руководством? Тот же Гайя. Ты и твой долбанутый дружок-палач выкрали его прямо из прайда, посреди ночи, никого не спросив! Отпусти его! Он же ещё ребёнок! 

Крэй недоумённо уставился в глаза упрямому наглецу. Неужели он всерьёз говорит всё это? Нет, не может быть. Этого просто не может быть! Неужели он сам в это верит? «Лжец. Ненавижу». Он, под чьим руководством лились реки крови, теперь что-то там болтает о «мирной жизни»? Как будто ничего и не было! Как будто не он тогда послал вларраков убивать других вларраков только за то, что они посмели примкнуть к команде Атомного. Он не единственный, кто всегда стремился настроить Общество против пришельца. Но он единственный, у кого были все возможности делать это беспрепятственно и очень эффективно. И он их использовал. Зачем ему это нужно?.. Недоумение в глазах ури сменилось возмущением.

«Ты… Вы. Вы, все! Вы все достойны смерти. Я ненавижу вас, твари. От всего сердца ненавижу. Я уничтожу вас всех. Всех до единой души. А потом себя. И больше ничего не будет. Ни лжи. Ни глупости. Ни несправедливости. Ни смерти...

...Ни правды. Ни разума. Ни справедливости. Ни жизни»

— Я, [непереводимый мат], создал всё это для вас, неблагодарные ублюдки, я поделился своими знаниями и готов делиться ещё! Я ведь…

— Что, раскусил я тебя? — вларрак хитро сощурил один глаз. — Смотри, как завёлся! Мне надоело слушать твои отпирательства. Так что поскорее туши свою задницу и давай ближе к делу. Скажу как есть, а ты послушай и не перебивай. 
Мои ребята недовольны, что такой опасный тип, как ты, вообще разгуливает на свободе. Уже молчу о том, что ты держишь при себе неуправляемую долбанутую тварь, этого бронированного по самые гланды аугментированного аморального ублюдка, который держит в страхе без малого всё мирное население, да ещё и всячески потакаешь его прихотям, вместо того, чтобы пристрелить. И после этого ты ещё смеешь утверждать, что ты чист? Что это мы тебя выставили «плохим парнем»? Это нихрена не так, Крэй! Это ведь именно твои руки в крови. Ты всего лишь отдаёшь приказ, сидя на своём уютном «троне» и неторопливо попивая кефир — а он его всего лишь исполняет. По-своему, творчески, каждый раз поражая наше бедное воображение... — вларрак с наигранным отвращением поморщился. — Два больных на голову ублюдка нашли друг друга. Я почти наверняка уверен, что в свободное от этого беспредела время вы до блеска вылизываете друг другу жопы... Чего это ты смеёшься, двуногая тварь?! Ну ничего, Крэй. Смейся. Недолго вам всем осталось прятаться за силовыми щитами и нагло ухмыляться, упиваясь своей безнаказанностью. Я предупредил в последний раз. И если ты, упрямый двуногий, и на этот раз не подчинишься, мы будем вынуждены…

— Да заткнись ты уже!! — внезапно сорвался Атомный, заставив Главу по ту сторону экрана вздрогнуть. — Надоело выслушивать этот бред! Просто дай мне выспаться! Я устал, чтоб тебя, устал! Я не хочу видеть твою поганую физиономию, не хочу выслушивать твои беспочвенные обвинения, лицемерная ты лживая тварь! Прекрати судить меня по себе! Прекрати настраивать Общество против меня! Зачем тебе это нужно? Зачем им это нужно? Зачем вам, в конце концов, мой звездолёт? На Сол-3 воевать полетите, с такими же идиотами? Как вы его поднимете в воздух, на реактивной тяге что ли, блядь?!

— Оу, переходишь на оскорбления? Поосторожнее с выражениями, мы здесь не одни. Значит, ты отказываешься? Ты хоть представляешь, что с тобой сделают? Я хоть сейчас отдам приказ атаковать твой бастион. Поверь, мало не покажется. 

— Конечно. Меня — моим же оружием? А ты уверен, что хочешь атаковать Модуль? Ты хорошенько подумал? Подумай-ка ещё разок, по-моему, ты плохо себе представляешь, ЧТО это вообще такое. А ведь я уже предупреждал твоих недоумков, что будет, если я вдруг обижусь. Хорошенько я им тогда дал просраться, они не дадут соврать. Ты, значит, манипулируя общественным мнением и прикрываясь благими намерениями, намереваешься захватить невероятно могучий звездолёт, силовой парус которого защищал его в долгом полёте сюда каждую долю времени и пространства, стирая в элементарную пыль и перерабатывая на топливо каждый астероид, планетку, звезду, а если понадобится — и целые туманности тоже.  То есть всё, что при встрече угрожало бы оболочке, проложенному курсу и мне. Да Модуль разве что пространство наизнанку не выворачивает, хотя… Ну хорошо, давай поступим по-твоему: ты нападаешь, а я запускаю двигатели. И через считанные минуты от этой никчемной планеты и всей вашей звёздной системы остаётся ёбаное нихрена. И только я и Модуль, одиноко болтающиеся в образовавшемся гравитационном хаосе. Но ведь нам-то не впервой, улетим куда-нибудь ещё, ведь мы только что неплохо заправились, не так ли?.. Хм… Кстати, а почему бы и не попробовать? Ты ведь знаешь, я давно хочу свалить отсюда...  — Атомный зловеще оскалился и повысил голос, не желая больше казаться безобидным. Сейчас он сорвал с себя все маски, став настоящим собой. — Так быть может, вам стоит благодарить меня хотя бы за то, что я не сделал этого до сих пор, хотя мог бы?! Что меня удержит?! Я ХОЧУ ЭТОГО!!

Воцарилась тишина. Но ури слышал, как по неосвещенному залу позади Главы прокатился едва различимый обеспокоенный шепоток. Этот трусливый показушник, он даже по связи боится общаться с урианцем с глазу на глаз. А сейчас он, кажется, вообще забыл как дышать.

— Тебе это с рук не сойдёт. — наконец, прошипел вларрак. — Ты нас не запугаешь, хитрый ушастый ур-род. Демонстрируешь, какой ты весь из себя «благородный», да? Гендиректор, техподдержка и охранничек — вот и всё ваше предприятие. Ты НИ ЧЕ ГО не можешь. 

— Проверим? — Атомный милейше улыбнулся ему, и от этой его улыбки по загривку вларрака пробежал холодок ужаса. 

Вларрак молчал.

— Идиот. — огрызнулся Крэй и занёс контакт в чёрный список.

— Дай-ка угадаю, какую именно из твоих фраз они запустят в эфир, вырвав из контекста. — Гайя призраком воплотился по левую руку от ури. Крэй вздрогнул, затем нервозно усмехнулся.

— Гайка… 

— Да.

— Ох… — ури утомлённо опустил голову. Затем просто рухнул в своё кресло и закрыл глаза. — Ну и денёк выдался… Со всех сторон поимели, хех. Даже те, от кого не ожидал…  Это просто какой-то шедевральный заговор… И ещё, Гайя. У меня к тебе есть парочка очень серьёзных вопросов. 

— Да… Я… Прости, но я не мог поступить иначе. — тот сердито хмурился, что-то недоброе возникло в его напряжённом взгляде. — Пойми меня правильно, но я приму меры по своему усмотрению, если ты…

— Гайя, пожалуйста, ни слова больше.

— Но…

— Я тут подумал... Не сейчас. Кажется, я больше не в состоянии и двух слов связать. Разберёмся потом.

—  А что теперь…

— Что будет? Хах. Гайка, единственная наша проблема в том, что у меня НЕТ оружия СЛАБЕЕ. — на лице  ури возникла не предвещающая ничего хорошего демоническая улыбочка. — Они хотят, чтобы я отказался от себя. А ещё лучше — чтобы я нахрен сдох. Ты меня понимаешь?

Этот холодный пристальный взгляд кроваво-красных глаз. Сегодня какой-то странный, по необычному зловещий и полный решимости.

— Мы все здесь изгои, Крэй.

— Знаешь что, Гайя? Иди спать. Выспись.

Гайя молча кивнул и исчез.

«Я обязательно прикончу себя, если кто-нибудь или что-нибудь не сделает этого со мной раньше»  — подумал Крэй, и эта мысль, как ни странно, принесла ему неожиданное облегчение. 

Он больше ничего не чувствовал. Вообще. Ничего. 

Наверное, когда считаешь, что всё кончено, даже ненависть перестаёт иметь значение.

Он иронично посмеялся, и никто его не услышал.

***

— Куда это ты? 

Эн встретил его на выходе из каюты. На ходу торопливо цепляя последнее снаряжение, Крэй пулей вылетел из дверей, грубо оттолкнув телохранителя плечом. 

— С дороги. 

— Опять ничего не скажешь? — Эн догнал и поравнялся с ним. — Что происходит? Гайка беспокоится о тебе! Куда ты? Надолго? Нужна моя помощь? Атом, не игнорируй меня!!

— Не вздумай покинуть Модуль. — Атомный так зло взглянул на него, что желание задавать вопросы отпало само собой. — Это приказ.

Не на шутку напуганный, Эн застыл, и так и остался стоять посреди коридора, озадаченно глядя ему вслед.

«Этот взгляд… Неужели я… проиграю эту последнюю битву? Я не могу этого допустить»

***

Самые долгие семь дней в его жизни...

— Мне сообщили, что видели Крэя в НИИ Огнама. — доложил Гайка, и телохранитель наконец хоть немного успокоился. — Странно, почему он скрывает от нас такой пустяк? 

— Может, не пустяк?

— Может, не от нас?

— Кто ещё есть на Модуле, кроме нас?

— Кластер?

Вларраки задумчиво переглянулись.

***

Бездействие.

Ненавижу бездействие.

Я НЕНАВИЖУ БЕЗДЕЙСТВИЕ!

Я готов действовать. В любую минуту готов сорваться с места по твоему первому зову. Кровь кипит во мне. А ты заставляешь меня сидеть здесь и ждать неизвестности? Почему?

Целую вечность…

ЭТО АД!!

Где ты?.. Как ты?.. Ты помнишь о моём существовании?.. Я думаю о тебе каждую минуту. А ты игнорируешь меня, именно тогда, когда я больше всего на свете нуждаюсь в твоей поддержке. Если ты и вправду хочешь, чтобы я возненавидел тебя за твое притворное равнодушие, глупый Атом, то знай... 

Никогда.

НИКОГДА ЭТОГО НЕ БУДЕТ! 


    Комментарий к Изгои
    по поводу нанокостюма уже пруфовал, но вот ещё
квантовая связь https://habrahabr.ru/company/yota/blog/312574/
эми-пушка https://nplus1.ru/material/2015/05/27/emp-weapon
https://nplus1.ru/news/2017/01/21/gekko-adhesive
https://nplus1.ru/news/2016/05/13/exosuit-updated
https://nplus1.ru/news/2017/01/19/electrocoli
https://nplus1.ru/news/2017/01/09/stretch-transistor
http://serious-science.org/developmental-mechanisms-of-evolutionary-change-1459
https://nplus1.ru/news/2016/12/28/wolverineinspiredmaterial?utm_source=obrazovach&amp;utm_medium=&amp;utm_campaign=himiki--vdohnovivshis-rosomahoy--sozdali
https://nplus1.ru/news/2016/12/14/ceramics
https://nplus1.ru/news/2016/12/06/quantumdotsteraherz?utm_source=obrazovach&amp;utm_medium=&amp;utm_campaign=uchenye-sozdali-miniatyurnyy-istochnik-raz
https://geektimes.ru/post/282786/
https://nplus1.ru/news/2017/02/25/take
http://www.nalectsiyu.ru/content/1219
https://nplus1.ru/material/2016/03/21/planetofapes
https://phys.org/news/2017-02-material-sunlight-movement-electricityall.html#jCp



========== Чудовище. ==========

Атомный  вернулся.

Завидев хозяина в самом начале длинного коридора, близ огромных медленно закрывающихся дверей ангара, Эн бросился ему навстречу исполненный самой непосредственной и чистой радости. Не дав урианцу даже опомниться, он набросился на него со спины и крепко-крепко обнял, в страстном забытье жадно целуя и обжигая горячим дыханием шею и плечи. 

— Хозяин... Мой хозяин... — бесцеремонно нащупав сосочек, вларрак сжал его двумя пальцами. Другая его ручища устремилась вниз к половым органам. Эрекция наступила практически мгновенно. Ури тяжело задышал, и даже не сдержал тихого стона — настолько неожиданным и сильным было возбуждение. Сказалось длительное воздержание и стресс.

— Ты ведь по мне соскучился, правда? — горячо прошептал телохранитель. — Если хочешь, я могу прямо здесь и сейчас за несколько секунд довести тебя до оргазма, даже не раздевая. — он пошло облизнулся, всё настойчивей и интенсивней массируя и сжимая выпирающий сквозь гладкий костюм хозяйский член. — А если хочешь, я буду мучить тебя ласками хоть несколько суток подряд. Пойдём в каюту.

Крэй жалобно всхлипнул.

— Что с тобой? Ты какой-то напряжённый.  Всё в порядке?

— Отпусти меня. — дрожащим голоском пролепетал ури.

«Опять что ли началось?!» — Эн нахмурился.

— Ты ведь хочешь меня... — он с силой стиснул чувствительный сосок, спровоцировав ещё один сдержанный стон.

— Уфф… Не надо… Не до этого сейчас, правда.

— Да знаю я тебя, стесняшка. Что бы там опять ни случилось, это всё ерунда. Всякое переживали. Вон, спроси у своего хуя, он-то точно знает. — хитро улыбнувшись, телохранитель умело сжал пальцами его ствол, заставив его налиться кровью до предела и пульсировать, и Крэй  в ответ сдавленно охнул, почувствовав дрожь в резко ослабших коленях и лёгкое головокружение. — Правда, сладенький?

— Не надо больше! — отчаянно вскрикнул Атомный, и с яростью ткнув телохранителя локтем под ребро, вырвался из его объятий. — Хватит! Оставь меня, наконец, в покое! Я просто, блять, хочу сдохнуть!

Эн рефлекторно оскалился, получив неслабый тычок. Непонимание промелькнуло в его хмуром взгляде. 

— Так ты, значит, всё не теряешь надежды легко отделаться, недоумок?!

Крэй выглядел напуганным и растерянным.

— Тебе… Тебе просто… Просто жалко меня.

— Ах, жалко, говоришь?!

Удар. Быстрый и неотвратимый, как вспышка молнии.

Крэй отшатнулся, держась руками за лицо. Кровь заструилась сквозь пальцы.


Ничего не предпринимая, ури молча наблюдал, как тёмно-фиолетовые капли одна за другой падают на белоснежный пол. Он просто смотрел, и в его опустошенном взгляде не было ни ненависти, ни испуга, ни удивления, ни обиды. 

Вообще ничего. 

Наноботы остановили кровотечение и почти заживили лёгкое повреждение — удар был максимально безвредным.

Крэй обессилено опустил руки, всё так же отрешенно разглядывая кровь у себя под ногами.

Почувствовав ком в горле, телохранитель напряжённо сглотнул и отвернулся.

— Впервые в жизни я ударил, не получив при этом никакого удовольствия. — тихо произнес он.

— Ты… странный. — просто сказал Крэй.

— Не будь я странным, я бы сожрал тебя заживо в день нашей встречи. 

Они какое-то время молчали, наблюдая, как шустрые наниты расправляются с фиолетовой лужицей на полу. Самих ботов, разумеется, увидеть было невозможно, но в результате их работы лужица становилась всё меньше и меньше.

— Я люблю тебя. — просто сказал Эн.

Поджав губы, Крэй испуганно сжался.

— Я просто люблю тебя, идиот. Неужели это ничего для тебя не значит?

Крэй поднял на него виноватый взгляд.

— Неужели ты забыл всё, что я говорил тебе, Атом?

Я буду рядом. Что бы ни случилось. Я поддержу тебя, что бы ты ни задумал.

Я окрашу твой серый мир в цвет крови, только попроси — я уничтожу всё и вся, что печалит тебя.

Я не знаю таких слов, чтобы выразить всю мою любовь к тебе, но ты ведь можешь просто заглянуть в мои глаза и увидеть всё сам…

Ты — всё, что у меня есть. И я хочу, чтобы ты был счастлив. И я могу сделать так, что ты будешь счастлив. Просто прислушайся ко мне хотя бы раз. Доверься мне. Ничего не бойся.

Пожалуйста, Атом, не делай больше глупостей. Не исчезай. Не оставляй меня!


Крэй вдруг налетел на него, яростно, подобно урагану, приперев к стене.

И поцеловал. Так нежно. Так преданно. Как будто прощался. 

Эн не мог не почувствовать этого. К тому же… «Что это сырое? Это… Он плачет?!»

— Крэй? Что происходит? — несмотря на волнующую близость хозяина, телохранитель отчётливо ощущал сейчас странную, нарастающую из глубины души тревогу, какой никогда не знал ранее, и стал серьёзен. Ведь по прелестному личику его любимого мальчика сейчас струились горькие слёзы отчаяния.

— Я тоже...люблю тебя… — Крэй дрожал, и голос его тоже дрожал. — Но я банально не могу подвергать тебя опасности. И я… Не имею права сейчас терять голову из-за тебя… Нам с тобой… Просто не повезло с местом и временем.

— О чём ты? — вларрак непонимающе округлил глаза. Место, время! Да разве есть какой-то выбор?

— Эн, я очень благодарен тебе за всё, что ты для меня сделал… — ури как будто с трудом заставлял себя говорить это. — Особенно тогда… Это… Это было… Я правда был счастлив… Мне было с тобой очень хорошо. И…

— Что-то не так? Скажи, что? — ловчий уже вообще ничего не понимал. Страх подкрался к горлу, заставляя его повышать голос. Он запаниковал. — Разве есть во Вселенной что-то, с чем бы мы ни справились?

— …И ты всё равно со временем потерял бы интерес ко мне…

— Чего?! — возмущённо взревел телохранитель. — Нет! Неправда! С чего ты взял? На что намекаешь вообще, а? Что за тупые отмазки, Атом?! Ты ведь даже представить себе не можешь, какие у меня на тебя умопомрачительные планы! И ещё, ты ведь уже обещал мне кое-что! Я даже не успел...

Атомный опустил голову и напряжённо закусил губу.

«Ты не понимаешь. Это ради нас же».

— Надеюсь, ты сможешь простить меня за это. — едва различимый на  слух щелчок. Тонкий писк заряда батареи.

— Да что, блядь, с тобой такое?! — отчаянно взвыл телохранитель, инстинктивно вжимаясь спиной в холодную стену. 

Что-то упёрлось в грудь. Его зрачки расширились до предела, в синих глазах вспыхнули первобытный ужас и недоумение.

— Хотя… Нет. За это — не прощай.

— Крэй! Не надо!!

***

Гайя молниеносно откликнулся на тревожный сигнал системы «кто-то из наших пострадал». Он не знал, в чём дело, он не знал, чего ему ожидать в коридоре №4 близ ангаров, и он даже не был вооружён на случай предполагаемого вторжения врага. Он только видел, что Крэй сейчас находится там, а значит, бояться уже особо нечего и некого — с дезинтегратором шутки плохи.

Или…

— Эн?!

Смазаное пятно крови на стене. Телохранитель сидел прямо под ним, на полу, будто опираясь о стену спиной, только почему-то обессилено поникший. 

Безжизненная оболочка. «Критическое повреждение внутренних органов. Критическое повреждение электронных систем поддержки. Восстановлению не подлежит» — подтвердила система.

— Крэй?!

Тот стоял напротив, опустив голову и пряча лицо за прядями длинных шелковых волос. Чтобы Гайя не мог видеть его глаз.

Гаечка с отчаянным ужасом и непониманием взирал на эту страшную картину. 

Как это произошло? 

Почему? 

Умом он, конечно, осознавал, что на самом деле старичок Эни жив-здоров. И прямо сейчас, наверное, испытывает самое поганое пробуждение в своей жизни. Но всё равно захотелось бросить всё и бежать. Бежать. Подальше от этого двуногого чудовища с ледяным, исполненным ненависти взглядом. Бесчувственного, отвратительного и непредсказуемого. Да он же просто сумасшедший! Столько сил и времени он потратил на создание дублёра, этого произведения искусства и высоких технологий, и теперь… Да. Он попросту сумасшедший, вот и всё.

— Зачем?! — возмущённо вскрикнул Гайя.

Крэй молчал.

— Зачем ты так с ним? Это жестоко! Это уже слишком, Крэй!

Крэй молчал.

— Я хочу, чтобы ты кое-что знал. — глаза Гайя неистово сверкнули. — Я видел его слёзы.

Крэй, вздрогнув, вполоборота взглянул на инженера.  Чёрные глаза были широко распахнуты и полны ужаса. Руки его дрожали, он как будто даже силился что-то ответить, как будто хотел просить прощения, хотя было уже поздно для этого. Но не смог выдавить ни единого слова. И лишь во взгляде его — смятение, испуг, сожаление, и слёзы. Он чувствовал себя так, как будто действительно убил. 

Он только сейчас это осознал.

— Ты просто чудовище, Крэй.

Гайя развернулся и быстрым шагом устремился прочь, оставив Крэя наедине со своими мыслями и их плачевным результатом.

    Комментарий к Чудовище.
    



========== Проект «ураган», новая запись ==========

Пробуждение и правда было одним из самых неприятных в его жизни. 

«….рассинхронизация» — паниковал контрольный центр. Эн слышал, вернее, осознавал его сообщения через одно, то проваливаясь в небытие, то вдруг болезненным рывком выныривая из этого странного состояния. Так не должно быть. Он не должен быть в сознании сейчас. — «Аварийный  режим…..Гибернация не может быть выполнена: активность объе…»

Эн резко распахнул глаза.

«Ничего не вижу. Где я?»

«..…стабилен, рассинхронизация выполнена, моторные функции……»

«Что произошло?»

«…высшие отделы нс. Активация нормального режима. Открыть шлюзы»

Сквозь шум крови в голове до его слуха доносилось шипение и гул насосов. Система инициировала экстренную откачку жидкости из капсулы. Он неизбежно, рывками приходил в себя.  Его тело паниковало, его тело было уверено, что оно погибает, и стремилось выжить любой ценой, не позволяя даже защитным системам погрузить его в спасительный сон, пока вларрак не пришёл в полную готовность. Но он не был готов к пробуждению. Ни морально, ни физически.

«Я вернулся?»

«Отсоединение кабелей. Калибровка….»

Тело вларрака несколько раз содрогнулось в конвульсиях и неосознанно выгнулось, болезненно обрывая оставшиеся провода и трубки. Суставы затрещали, огрубевшие мышечные волокна, судя по ощущениям, будто разрывались. Эн взвыл от боли, захлёбываясь гелем, наполнившим его легкие и липко окутывающим всё его тело снаружи. Сердце колотилось как безумное. И ловчий ничего не мог с этим поделать. Он собой не управлял и мог лишь наблюдать, испытывая мучения и страх за свою жизнь. Глубинные инстинкты самосохранения перехватили управление даже у контрольной системы, посчитав, что есть реальная угроза жизни. И невдомек им было, что тело, секунду назад ощутившее ледяное прикосновение небытия — им на самом деле не принадлежит.

Он всё вспомнил. Он всё чувствовал. 

Он не должен был очнуться прямо сейчас. 

«Параметры стабилизированы. Угроза жизни отсутствует. Состояние удовлетворительное» 

«Он же… Он убил меня?!»

Яростный вопль боевого вларрака. Там, снаружи, он всё равно не был услышан.

Голосовые связки не слушались. Остатки геля мерзкими синими соплями вытекали из зловещей пасти и из дыхательных щелей. Трубки в горле вызвали рвотный рефлекс.

«Введён релаксант. Активация вспомогательного интерфейса, передача управления. Запускаю подготовку к……»

Тело не повиновалось. Но Эна это мало волновало.

«Кластер, выпусти меня отсюда, сейчас же!!»

***

Прошло уже несколько бесконечно долгих, наполненных отчаянием часов. Всё это время Крэй неподвижно сидел в коридоре на полу, прямо  напротив закрытых бронированных дверей, опираясь спиной о стену и обессилено свесив голову на грудь. 

«Прости меня» 

Длинные волосы ниспадали на утомлённое лицо, скрывая раздражённые от влаги глаза. Он ждал.

«Прости меня»

В одиночестве и тишине у него было время подумать о том, что действительно было важно. Всё это время…

«Прости меня…»

Автоматические двери открылись.

Зловещая, мерзкая, огромная четвероногая синяя тварь, с огромным трудом волоча своё внушительное испещрённое шрамами рельефное тело, сделала несколько неуверенных шажков. Ноги не слушались, дрожали, подкашивались, путались между собой. 

Ловчий упорно продолжал шагать. Кажется, его поддерживал сейчас разве что экзоскелет. 

С натуженным, болезненным рычанием выдохнув, вларрак обессилено опёрся могучим плечом о дверь. Прозрачный гель пачкал пол, крупными каплями соскальзывая вниз по блестящей и гладкой синей шкуре. А там, за дверями, позади ловчего, пол лаборатории был усыпан осколками бронестекла.

Он с трудом поднял массивную голову. И с не меньшим трудом оскалил клыки в зловещей улыбке. Казалось бы, у него совсем не осталось никаких сил. Но эти безумные синие глазищи совершенного хищника вдруг вспыхнули так яростно и энергично, когда ловчий взглянул на Крэя из-под своих мохнатых бровей, что ури невольно вздрогнул.

Крэй старался ни о чём не думать, когда Легендарный Острозубый тяжёлыми, медленными, вымученными шажками приближался к нему, покачивая мокрой гривой, хрипло дыша и роняя на пол тягучую слюну. 

Будь что будет.

Приблизившись почти вплотную, Эн замер. Он пристально глядел на своего хозяина. И молчал.

Наконец, ури осмелился поднять на него неуверенный взгляд. И робким, виноватым шепотом поинтересовался:

— Как ты себя чувствуешь?

— Как без рук. — как ни в чём ни бывало, пошутил телохранитель.

Крэй слабо улыбнулся.

— И я всё ещё не удовлетворён. — неожиданно заявил тот.

«Думать об этом? Сейчас? — Крэй был поражён до глубины души. — Он так быстро простил меня? Вот так просто? Может, у него амнезия?»

— Вот, только взгляни на него. — Скривив на морде болезненную ухмылочку, вларрак с трудом потянул задние ноги, высвобождая свой могучий выдвижной инструмент из защищающей его плотной синей шкуры: большой, длинный, гладкий, сужающийся к концу, он слегка пульсировал в такт сердцебиению. — Совсем замучал. Будто я, бля, год не ебался. Да так оно, по сути, и есть.

Прикусив губу, Крэй нервозно посмеялся, понимая, чем ему это всё грозит. Затем вдруг поймал себя на весьма странной мысли о том, что после всего, что между ними произошло в последнее время, он теперь смотрит на своего верного телохранителя немного иначе. И что вне зависимости от его внешнего вида, тот по-прежнему является самим собой. А если хорошенько подумать, то это мощное, но такое гармоничное, гибкое, мускулистое тело, его изящные, но смертоносные движения, это хриплое дыхание, этот свирепый, пожирающий, пронзительный взгляд… Вларрак был по-своему привлекателен и даже сексуален с некоторых ракурсов.

«Поверь, в своём теле я бы сделал с тобой всё то же самое. Если бы ты согласился»

— Пресвятые Бозоны, Молния! Ты вообще думаешь о чём-то, кроме секса?  

— Хочешь попробовать?

— Он… Он слишком длинный. И ты слишком тяжёлый. И… И твоя слюна, она жжёт мне кожу. 

Вларрак ласково улыбнулся.

— Не бойся. Я буду аккуратным. Просто приводы подключишь. А слюну и нейтрализовать можно на время. Что касается размера, то этот в тебя прекрасно поместится, поверь. Я на себе прове…

— Эн! Всё, угомонись. Я сделаю тебе новое тело. — поспешно оборвал его Крэй, и напряжённо сглотнул. «Консоль, реестр. Проект «ураган», новая запись…»

Телохранитель тяжко-тяжко вздохнул, как будто бы слегка расстроившись.

— Ну бля... Опять... Опять тренировки, растяжка…

— Тебя что-то не устраивает?

— Не-не-не, всё устраивает! — тут же встрепенулся вларрак, предпочитая не упускать свой новый шанс. — Единственное, что меня не устраивает в двуногом теле — это то, что я не могу шевелить ушами.

Крэй вдруг загадочно улыбнулся и перешёл на вкрадчивый шепот:

— Только представь, Эан: я смогу лишить тебя девственности. Занятно звучит, а?

Широкая, от уха до уха, пошлая улыбочка растянулась по довольной морде старого синеглазого извращенца. Он энергично закивал башкой, роняя слюни, и даже игриво подскочил на месте, забыв о ломящей боли во всем теле.

— Для тебя всё что угодно. И раз уж на то пошло, хочу внести свои коррективы. Это касаемо будущего дублёра.

— Слушаю.

— Нужны гибридные системы фильтрации. Хочу выходить за пределы Модуля и не задохнуться при этом. А вместо баллона с газовой смесью лучше установи расширенный энергоблок. Жопой чую — в свете последних новостей дополнительная мощь мне будет необходима.

Крэй нахмурился. 

— Скажи, — сурово сдвинув брови, продолжил телохранитель, — почему ты не снабдил меня этим сразу? Почему не предоставил возможность дублёрам покидать пределы Модуля? Я ведь тебе изначально сообщил основную цель создания моего нового тела. Почему ты ограничил мои возможности?

Крэй нахмурился ещё сильнее, напряженно сжав губы.

— Я твой телохранитель, Атом. Я всегда должен быть рядом, заряженный по полной. Тем более, сейчас.

— Я не хочу, чтобы кто-то посторонний увидел тебя или Гайку в таком виде. В целях вашей же безопасности. Не хочу, чтобы у Сопротивления или у кого-то ещё возникли соблазны заполучить в свои грязные лапы образец по уши укомплектованной урианской тушки. А это возможно в случае обрыва квантовой связи с сервером за пределами Модуля — в силу воздействия внешних причин, которые могут привести к ошибке протокола.  Либо твои собратья найдут какие-либо ещё способы заполучить дублёра и все прелести, идущие с ним в комплекте, включая обратную связь с Кластером.  Множество причин, Эн. Это всё сложнее, чем кажется. Представь себе последствия ошибки. Я ведь и так уже накосячил.

— Хм. В таком случае, вам с Гайкой придётся хорошенько поломать свои заумные головы  над тем, как сделать так, чтобы связь никогда не обрывалась. — упрямо пробасил вларрак не терпящим возражений тоном, и его глаза сверкнули. — Потому что я не намерен сидеть здесь на привязи вечно, гадая всё ли с тобой в порядке, и вернёшься ли ты на этот раз живым и невредимым! — И в порыве эмоций вларрак вдруг уткнулся носом Крэю в плечо. Крэй приобнял его за шею и с нежностью прижался к нему щекой.

«Теперь мы ближе, чем когда-либо. Всё будет хорошо»

— Я тебя понял, Эн. Я тебя понял…



Сигнал тревоги в клочья разорвал образовавшуюся тишину и уничтожил и без того хрупкое, едва-едва возродившееся спокойствие. Спокойствие… Этому миру оно только снится.

Атомный вскочил на ноги. Его верный телохранитель ощетинился зловещими силовыми клинками.

«Модуль атакован. Защита второго уровня активирована. Предварительный анализ данных…» — отчитывалась система.

В их приёмниках — встревоженный голос Гайя:

— У нас проблемы!

— Отлично. — с готовностью прошипел Эн, активируя тактический интерфейс. Его безумные глаза вспыхнули адским синим пламенем, и он оскалился в своей неизменной диковатой улыбке. —  Я обожаю проблемы.

— Кластер, синхронизация. — хладнокровно скомандовал Крэй. — Активировать центральный нейроконтроллер. Я иду. 
Молния?

— Готов.

— За мной.






    Комментарий к Проект «ураган», новая запись
    https://pp.userapi.com/c840239/v840239118/7e918/5vsmEfi28VY.jpg
ну эт так, поржать)0 https://pp.userapi.com/c840123/v840123369/8ab93/3zZBKyI_Fy8.jpg

