***********************************************************************************************
Вудуиска и нацистки 
https://ficbook.net/readfic/6558240
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Семен Мерзаев
Переводчик: ценящий Магию (https://ficbook.net/authors/2439672)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: PWPПредупреждения: BDSM
Размер:  Макси,  71 страница
Кол-во частей: 4
Статус: закончен

Описание:
Колдунья , шпионка и просто крутая негритянка спасает мир от нацисткого секс рабства 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1 ==========

Бац! Бац! Бац!

— Просыпайся! Слышишь ты, черная обезьяна! Очнись!

Пощечины окончательно заставившие Мари прийти в себя, были не сильными, но весьма обидными, как и те немецкие слова, которые выкрикивал раздраженный женский голос.

— Черт возьми, Сигрид, ты, похоже, основательно ее вырубила!

— Да очнулась она, вон веки дрожат, — послышался уже другой голос, с непонятным акцентом, — Слышишь, хватит притворяться, а то хуже будет!

Словно подтверждая это последовала новая пощечина — намного сильнее прежних.

Забыв обо всем, Мари с гневным криком рванулась, чтобы наказать обидчицу. Тут же ее отбросило назад- ее руки и ноги оказывается, были к чему-то прикованы.

— О и вправду очнулась! — послышался смех, — ну что, с пробуждением обезьянка!

Поняв, что дальше притворяться бесполезно Мари открыла глаза. Она лежала на жесткой кушетке, прикованная по рукам и ногам наручниками к ее ножкам. Причем лежала совершенно голая. И на все ее прелести беззастенчиво глазели две молодые женщины, стоящие у кушетки.

Ближе к Мари находилась высокая, светловолосая девушка с красивым, но хмурым лицом. Одета она была в черную рубаху и штаны, туго обтягивающие крутые бедра и длинные мускулистые ноги. Несколько верхних пуговиц были расстегнуты, приоткрывая ложбинку меж соблазнительных полных грудей. Полные губы кривились в легкой ухмылке, но голубые глаза оставались холодно-безжалостными. Мари тут же поняла, что именно от этой валькирии она и получила последнюю плюху. По глазам было видно, что она из тех, кто не остановится и перед чем-то более серьезным, чем простое рукоприкладство. Особенно ясно Мари это поняла, когда увидела две молнии на погонах.

Рядом с ней стояла молодая женщина с роскошными золотистыми волосами. Белый халат облегал стройную фигурку, приоткрывая выше колен безупречные ножки. Рядом с атлетично сложенной эсэсовкой она казалась хрупкой и беззащитной, но Мари подобралась, чувствуя себя попавшей в западню пантерой. Слишком внимательно она читала досье на эту девушку с ангельским личиком, чтобы испытывать хоть какие-то сомнения относительно своего будущего. Доктор Эльза фон Ривенскрафт гениальный нацистский биохимик, дьяволица в белом халате.

Все они находились в просторном помещении, заставленном столиками с пробирками, колбами, микроскопами. Остро пахнуло какими-то реактивами. Было похоже на химическую лабораторию, из общего ряда выбивался только стоявшее в углу удобное мягкое кресло и столик рядом — с бутылкой вина и блюдом с фруктами.

Золотоволосая красавица заметила, что Мари пристально смотрит на нее.

— Что узнала, черномазая? — пренебрежительно усмехнулась она, — ну да, самка недочеловека должна знать господ в лицо. Это кто же из союзников оказался таким идиотом, чтобы отправить на задание негритянку? Из какой дыры в Африке вытащили тебя лягушатники? Или может не они, а лайми или янки?

Мари демонстративно передернула плечами.

— Когда я ее оглушила, там, в коридоре, — подала голос светловолосая девушка, — она выругалась перед тем, как потерять сознание. Вроде бы по-английски.

— Вот видишь, а ты еще ломаешься, — рассмеялась Эльза, — как все просто. Вряд ли англичане станут тащить кого-то из колоний, значит янки. И ты хотела добраться до меня- верно?

Мари презрительно усмехнулась, ничего не ответив.

— Зря молчишь, дура- усмехнулась нацистка, — я ведь все равно узнаю правду. Надо отдать тебе должное, ты подобралась очень близко- уж не знаю какое звериное чутье помогло тебе обойти охрану. Впрочем, я всегда говорила Гиммлеру, что его дуболомов надо заменить на более надежных людей. Но мимо Сигрид ты не пройдешь, — она кивнула в сторону второй девушки, — она из Норвегии, лыжница и охотница, может караулить зверя всю ночь. Вот и подкараулила тебя в коридоре. Когда германская армия вошла в ее страну, я ее сразу приметила. Своим я не доверяю- везде уши, везде шпионы. А Сигрид среди немцев чужая. Так же как и мой пилот Аннет, она из Нормандии. Тоже помогает строить новый порядок в Европе. И ты поучаствуешь в этом строительстве- хочешь ты этого или нет. Ну что будешь говорить?

— Да, что вы с ней разговариваете, — раздраженно произнесла Сигрид, — много чести. Втереть в задницу половину — она кивнула на пузатый флакон из темно-зеленого стекла, — через пять минут запоет как соловей.

— Погоди и до этого дело дойдет, -, — усмехнулась Эльза, — она приблизила свое лицо к Мари, — значит слушай меня внимательно, черномазая обезьяна. То, что мне нужно я от тебя и так узнаю. Но ты можешь смягчить свою участь- если сейчас честно мне все рассказать. Тогда я тебя не сдам в гестапо- ты хоть и зверушка, но довольно симпатичная. Многие девушки порой задерживались у меня надолго, а с тобой, чувствую можно поиграть в разные игры. Ну, согласна? — Эльза с нетерпением глянула в глаза Мари, облизнув губы розовым языком.

Мари усмехнулась — ну да, что удивительного, что две нацистски, оказались еще и лесбиянками? Вон как сладострастно смотрит Эльза на ее пышные шоколадные груди, только что слюну не пускает. Да и норвежка, хоть и выглядит бесстрастной, а все же нет-нет, да и поглядывает на роскошное черное тело, полные бедра, длинные стройные ноги. Своего «арийского» лесбиянства им уже мало, на экзотику потянуло. В иное время она может быть и показала этим сучкам, как надо играть в такие игры, но сейчас….

Мари демонстративно отвернулась. Эльза выругалась.

— Какой упрямый недочеловек! Ну, тогда сама напросилась. Завтра я сдам тебя в гестапо, а они после допроса отправят тебя в концлагерь на Олдерни. Будь уверена, свою Америку ты больше не увидишь. Но пока у нас вся ночь впереди. Сигрид, — она повернулась к норвежке- ты уверена, что она была одна?

— Абсолютно, фройляйн Ривенскрафт- ответила норвежка, — все обшарила, обнюхала- никого тут нет больше.

— Вот и отлично. Сейчас пойди убери куда-нибудь охрану — нечего им слышать, что тут происходит. И проверь еще раз коридор. А потом приходи вместе с Аннет.

— Слушаюсь, госпожа Ривенскрафт, — Сигрид кивнула и исчезла за дверью. Эльза повернулась к Мари.

— Ну, а ты сможешь поучаствовать в важном научном эксперименте. Ты так хотела до меня добраться и твои старания не должны пропасть даром.

Нацистка подошла к столу и поставила него большую пузатую колбу. Потом принялась отмерять мерным стаканчиком жидкости из разных пробирок, пузырьков и банок, сливая их в колбу. При этом она не прекращала разговаривать с пленницей.

— Теперь я могу тебе сказать, чем мы тут занимаемся. Вот тут, — она потрясла колбой, — раствор, оказывающий уникальное влияние на нейрофизиологические процессы в мозгу. Проще говоря — он полностью лишает человека воли, заставляет его реагировать на любой приказ. Представляешь — тебе сказали, что угодно и ты выполняешь. Все понимаешь, бесишься про себя, проклинаешь, а делаешь все равно, то, что тебе скажут, — Эльза мелодично рассмеялась — кажется у вас такое называется «зомби»? Но это не ваши дурацкие суеверия, а арийская наука. Ты никогда не поймешь, что это такое, но почувствуешь на своей черной шкурке. И не только ты. Представляешь, что будет если вколоть это всем, кто сейчас находится в концлагерях, всем пленным? Сказать им, что нужно оружие в руки дать, в уши затычки потом вставить- и вперед на передовую. Уже разработана методика, как смешивать этот препарат с газами, так что будет весело.

Она говорила еще что-то, с каким-то безумным весельем рассуждая о вещах, вызвавших бы ужас и отвращение у любого нормального человека. Мари слушала ее вполуха, лихорадочно ища выход. Эльза была права- армейская разведка США и вправду выяснила, что немцы разрабатывают какое-то «вундерваффе» в секретной лаборатории в старинном замке на Нормандских островах. И туда же была отправлена Мари Лэйв, один из лучших агентов. Белые сучки переиграли ее, поставив в ситуацию, когда не поможет ни образование, полученное в колледже вопреки всем расовым предрассудкам, ни курсы выживания, ни знание капоэйры. Ничего — кроме суеверий, над которыми потешалась чересчур просвещенная «арийка», но которые еще живы среди черного люда Нового Орлеана — родного города Мари.

Черная девушка расслабила тело, размеренно дыша. Эльза занятая своими пробирками не видела, как шевелятся губы негритянки, чуть слышно произносящей заклинания вуду. Древнее знание помогло ей отвести глаза охране, но о Сигрид Мари не знала. Второй раз она не повторит этой ошибки.

За окном вновь послышался раскат грома, а вслед за ним — чуть слышный шелест. Для не верящей в «дикарские предрассудки» Эльзы это был просто дождь, но Мари уже слышала в этом голос Дамбаллы, Бога-Змея, приносящего дождь. Она молча взывала к нему, чувствуя как божество овладевает ее телом, как ее конечности приобретают нечеловеческую гибкость. Кости на голенях и запястьях выворачиваться, словно обкручиваясь друг вокруг друга, выщелкивались из суставов, мускулы сокращались. Медленно, прикусив губу, чтобы не закричать от боли, негритянка стала вытаскивать руки и ноги из наручников.

Меж тем Эльза достала шприц и начала набирать в него жидкость из колбы.

— Когда ты все расскажешь, мы славно повеселимся, — продолжала она- у меня припрятано множество забавных игрушек и мы всегда рады таким симпатичным подопытным кроликам. О, если бы ты видела, как стонали и плакали девушки, что тут были до тебя. Как проклинали свое тело, за то, что оно предавало их, откликаясь на наши приказы. Так сладко было их ломать, превращать в шлюх. Тебя ждет тоже самое, моя милая обезьянка. Ты, может и считаешь себя сильной женщиной, но это только от животного упрямства, свойственного низшим расам. Когда мы займемся тобой, ты будешь скулить от похоти, течь как последняя сука и…

Говоря все это Эльза повернулась к негритянке, с шприцом в руке и запнулась, ее глаза изумленно округлись. Перед ней на кушетке сидела Мари, свободная от наручников. Белые зубы жизнерадостно блеснули на черном лице.

— Сюрприз! — сказала она, улыбаясь в лицо оторопевшей немке.

Эльза открыла рот, чтобы закричать, но Мари ее опередила. Точеная черная ступня врезалась в живот нацистке и та скорчилась, хватая ртом воздух. Шприц выпал из ее рук, но Мари успела его подхватить у самого пола.

— Осторожней, — вновь блеснула зубами негритянка, — мы же не хотим, чтобы наш опыт прервался на самом интересном месте.

Свободной рукой она ухватила пытавшуюся восстановить дыхание Эльзу за волосы и швырнула ее ничком на кушетку. Задрав подол медицинского халата, негритянка содрала с немки нижнее белье и вонзила шприц в упругую ягодицу. Эльза, до этого тщетно вырвавшаяся из хватки негритянки, вдруг стихла, только мелко дрожа всем телом. Выждав для надежности минуту, Мари склонилась к уху блондинки и жестко произнесла.

— Откроешь рот, только когда я прикажу. Поняла? — немка попыталась изобразить кивок, что было нелегко сделать с лицом, уткнутым в кушетку. Мари отошла в сторону и уселась на стул.

— Повернись, — приказала она. Эльза повиновалась, машинально поправляя на себе халат. Негритянка пренебрежительно осмотрела ее, раздевая взглядом, как пресыщенный клиент смотрит на предложенную шлюху. Усмехнулась, заметив как на щеках блондинки вспыхнул румянец- то ли еще будет, белая стерва!

— На колени! — приказала черная девушка. Немка повиновалась, хотя в ее голубых глазах и блеснула искра гнева. Мари издевательски улыбнулась ей.

— Теперь на четвереньки, — немка послушалась. Негритянка поднесла к ее губам черную ногу, — целуй.

Она с удовольствием смотрела, как униженная немка против своей воли потянулась губами к ступне. Теплые губы осторожно коснулись черной кожи нежным поцелуем. Негритянка только что не замурлыкала от этих чувственных прикосновений губ и языка немки. Она посмотрела в глаза Эльзы- там плескались растерянность и страх. Мари вспомнила ее совсем недавно — холеную, саркастичную стерву видящую в ней только подопытное животное. Волна гнева захлестнула ее.

— Животное говоришь? — сквозь зубы произнесла она, отдергивая ногу. — А ну лай по-собачьи!

Лицо немки исказила гримаса панического страха, когда она поняла, что не сможет воспротивиться приказу чернокожей девушки.

— Давай-давай! — прикрикнула молодая негритянка.

— Рррав! Гав! Гав!

Заливаясь слезами, Эльза стояла на четвереньках и старательно изображала собачий лай. Мари откинулась в кресле, закинув ногу за ногу и наслаждаясь зрелищем.

— И хвостом виляй- добавила она.

— Гав! Гав! Гав! — Эльза быстро задвигала задом из стороны в сторону. Негритянка удовлетворенно улыбнулась, придя в хорошее настроение. У немки явный талант быть сучкой. Черная девушка уже подумывала о том, чтобы тут могло заменить хвост, когда снаружи послышались торопливые шаги и стук в дверь.

— Фройляйн Ривенскрафт, с вами все в порядке? — Мари узнала голос Сигрид. Метнувшись вперед, она прошептала на ухо Эльзы.

— Когда я подам тебе знак, ты скажешь ей войти. Но не раньше. Поняла? — немка кивнула.

— Можно мне войти? — продолжала спрашивать из-за двери норвежка. Мари быстро подошла к столу, где лежали шприцы, взяла один из них и наполнила из той пробирки, из которой Эльза и набирала свой препарат. Затем негритянка отошла к двери и кивнула немке.

— Да Сигрид, входи! — голос Эльзы прозвучал почти спокойно.

— Я слышала, — начала Сигрид заходя в кабинет. Что именно она слышала ей договорить не удалось — крепкая черная рука обвила ее шею, запрокидывая голову. В этот же момент в задницу норвежки вонзилась игла шприца. Дождавшись пока препарат начнет действовать, Мари толкнула ее вперед, к все еще стоявшей на четвереньках Эльзе.

— Говорить будешь тогда, когда я разрешу тебе открыть рот, — сказала негритянка рослой блондинке. Та ошеломленно кивнула, сбитая с толку столь радикальной сменой ролей.

— Так, теперь осталась только одна сучка, — удовлетворенно произнесла негритянка. -Эльза, детка, зови своего пилота.

Немка обреченно вздохнула и шагнула к телефону.

— Аннет? Нет, все в порядке, Сигрид тут. Приходи, уже все готово. Повеселимся.

Пилот доктора Эльзы Ривенскрафт, Аннет Буше, явно не ожидала, что войдя в кабинет увидит свою начальницу и ее телохранителя стоящими на коленях на полу, со склоненными головами. Однако удивление ее было прервано метнувшейся из-за двери чернокожей «пленницей», вогнавшей ей шприц в бедро. Француженка попыталась вырваться, но Мари легко скрутила девушку.

— Ну-ну, красотка, не дергайся, — довольно произнесла она, с удовольствием разглядывая добычу. Нормандская девушка была хороша — темно-рыжие волосы, синие глаза, пухлые розовые губки, в которые негритянка, не удержавшись, впилась жадным бесцеремонным поцелуем. Руки черной девушки бесцеремонно блуждали по телу пленницы, ощупывая молодые крепкие груди, тиская круглые ягодицы. Преодолевая слабое сопротивление девушки, Мари расстегнула несколько пуговиц на брючках Аннет и ее палец проник в хлюпающую от влаги щель.

— Да ты уже течешь, сучка! — воскликнула Мари.

Француженка всхлипнула и обмякла в негритянских объятьях.

— Не так быстро, белая шлюшка- произнесла Мари вынимая руку и шлепком по заднице задавая направление летчице, — сядь пока к этим сучкам. И чтобы тихо мне.

Все три девушки расселись на кушетке, бросая настороженно-испуганные взгляды на удобно усевшуюся в кресле перед ними черную девушку, так и не озаботившуюся тем, чтобы чем-то прикрыть обнаженное тело. Ноги ее были расставлены и нацистки невольно косились в место их соединения.

— Хватит пялиться мне между ног, — усмехнулась негритянка- я и так знаю, что все белые девушки втайне мечтают попробовать черную киску, — она демонстративно шлепнула себя по промежности, — может я и разрешу вам это. Но пока нам есть о чем поговорить.

— Что ты хочешь? — скованно произнесла Эльза.

— Что я могу хотеть, — пожала плечами Мари, — вернее союзное командование? Чтобы ваш чертов центр не представлял угрозы нашим войскам.

— Ты убьешь нас? — обреченно сказала Эльза. Мари нахмурилась.

— Не суди людей по себе, наци. Я служу богине любви Эрзули, она дарует мне свою силу и благословение. И она же запрещает мне убивать женщин- даже таких бессердечных шлюх, как ты и твои девки. С вами она велит поступать по-другому.

Мари еще раз сурово осмотрела прижавшихся друг к другу испуганных девушек и вдруг лукавая улыбка озарила ее лицо.

— Эй, фрау доктор! — весело сказала она, — ты же говорила, что у тебя много игрушек, чтобы развлечься со мной после опыта. Опыт удался на славу — так где же игрушки?

Эльза неохотно кивнула в сторону неприметной тумбы стоящей у окна и прикрытой занавеской. Мари подошла к тумбе, открыла наугад один из ящичков и присвистнула- столько искусственных членов, разнообразных форм и размеров, она еще не видела.

Рядом стояли баночки с разной смазкой.

— Весело вы тут отдыхаете, ничего не скажешь- усмехнулась негритянка вынимая черный страпон с кожаным ремнем и застегивая его вокруг талии. Посмотрела на нацисток- у каждой из них было такое выражение лица, будто их только, что заставили съесть по два-три лимона.

— Ну что вы такие скучные! — весело воскликнула она, — давайте покажите мне как вы тут развлекаетесь! Вы двое раздевайте докторшу, а потом сами раздевайтесь, а она пусть помогает. И целуйтесь, ласкайте друг друга. Устройте мне шоу.

Негритянка вальяжно развалилась в кресле, налила себе вина из бокала и смачно надкусила спелое яблоко.

Девушки приступили к выполнению ее приказа. Сигрид сняла с Эльзы белый халат и теперь расстегивала блузку. Аннет тоже времени не теряла- когда блузка была снята, она расстегнула на Эльзе бюстгальтер, высвобождая полные груди. К одной из них присосалась Аннет, играя язычком с нежным соском. В это же время Сигрид и Эльза уже сосались друг с другом. Затем француженка и норвежка стянули с Эльзы юбку, трусики и колготки. Эльза со стоном повалилась на кушетку, запуская руку себе между ног, в то время, как Сигрид и Аннет слились над ней в поцелуе, не переставая освобождать друг друга от одежды.

Было видно, что происходящее захватило и возбудило самих девушек, уже настроившихся сегодня на подобные забавы. Неожиданное пленение их негритянкой не угасило, а наоборот разожгло их похоть. Создавалось впечатление, что их возбуждает выставление напоказ своих прелестей перед посторонней девушкой, да еще и столь экзотично-чернокожей. Они уже полностью разделись и теперь ласкали друг друга руками и губами. Эльза покрывала легкими поцелуями шею и плечи Аннет, в то время как Сигрид целовала ее груди и живот, спускаясь все ниже.

Мари задумчиво смотрела на это зрелище — возбуждающее, красивое, эротичное. Как могут столь красивые, чувственные создания быть одновременно и столь жестокими? Какая дьявольская сила толкает на службу злу человека вроде Эльзы- гениального ученого и чертовски красивую женщину? Какие вообще демоны владеют этой расой, столь красивой, талантливой, разумной — и способной быть столь цинично-жестокой?

Мари решительно тряхнула волосами — ну ничего. Она уже давно знает, как вправлять таким мозги.

— Молодцы девочки, — произнесла она, вставая с кресла, — а теперь встаньте у стены и не мешайте. Я сама займусь нашим доктором.

Сигрид и Аннет неохотно соскочили с кушетки и отошли к стене. Мари подошла к кушетке- медленно, давая возможность лежащей на спине Эльзе как следует рассмотреть себя. Ее улыбка не предвещало немке ничего хорошего и та попыталась сесть на кушетке.

— Ляг на место! — толчком в плечо негритянка опрокинула немку обратно на спину, — ноги раздвинь! Шире! — Мари шлепнула Эльзу по внутренней стороне бедер. Немка послушно раздвинула ноги. Попытка опустить их была пресечена новым шлепком, после которого Эльза держала их на весу в воздухе, раскорячившись в неудобной и непристойной позе. Негритянка заглянула в испуганные глаза немки, улыбнулась, после чего перевела взгляд на ее киску с аккуратно подстриженной полоской светлых волос. Нежные губки налились кровью, истекающая влагой расщелина была уже готова к оприходыванию.

— Хорошая сучка, — Мари похлопала ее между ног, погладила набухший клитор. Эльза ойкнула и попыталась отвести пальцы, вторгшиеся в ее самое сокровенное. Мари шлепнула ее по рукам. Палец ее проник внутрь, вызвав у Эльзы протяжный стон, она машинально подалась бедрами вперед. Мари усмехнулась.

— Белые шлюхи все одинаковы, — сказала она, убирая руку, вызвав разочарованный стон, — строите из себя бог знает что, — продолжала она, захватывая немку за лодыжки и задирая их чуть ли не к голове, — пока не приходит черная девушка и не делает с вами вот так!

С этими словам она резко поддалась вперед бедрами, вгоняя черный член в пизду немки. Та охнула, ей показалось, что Мари разом достала чуть ли не до матки. Не давая Эльзе опомнится, Мари принялась ожесточенно трахать белую киску, по-прежнему держа ее за ноги. Эльза громко стонала, кусая губы и вертя головой- еще ни разу за все время ее секса с женщиной, ее не брали так напористо и грубо. Черные бедра колотились о белые ягодицы с ритмом отбойного молотка, искусственный член долбил ее безостановочно.

Вскоре Эльза забилась в сладостных судорогах накатившего оргазма, оря на весь кабинет.

— Да! Еще! Молю тебя, еще!

— Как скажешь, бэби, — коварно улыбнулась Мари, не сбавляя темпа, — все для тебя!

Вряд ли смысл иронии дошел сейчас до Эльзы- через некоторое время она опять билась в оргазме. Вновь и вновь ее тело трепетало в конвульсиях экстаза. Но Мари не собиралась прекращать, продолжая терзать податливое лоно. Сексуальная неутомимость черной женщины поражала, силы ее все не убывали. И вот, сквозь слезы и стоны, Эльза трепещущими губами выдавила.

— Хвааатит…

Мари молча продолжала.

— Остановись! — визжала Эльза -Я… я…пощади!

— А ты бы тварь меня жалела?! — сквозь зубы процедила Мари, — никакой тебе пощады! Получай сука! Получай!

Тело под ней изогнулось дугой.

— Пощади, умоляю! Не могу… не могу больше… Я умру! Мне не вынести…

— Ты все поняла, дешевка?! Кто тут Госпожа?! Кто высшая раса?!

— Ты, только ты госпожа… Да, да, да… Черная королева, черная богиня…

— А ты кто?

— Твоя рабыня! Игрушка для утех!! Пожалуйстаааа!!!

Последний вопль прозвучал как вой смертельно раненого зверя. И, наконец, в сердце Мари нашлось место милосердию: она опустила ноги Эльзы и медленно вышла из нее. Немка сползла по кушетке, цепляясь за черные бедра и ноги, раболепно целуя их.

— Отдыхай пока, — Мари пренебрежительно отпихнула ногой Эльзу. Пристально посмотрела на норвежку и француженку, отметив их тяжелое дыхание, покрытые румянцем щеки. Аннет уже запустила руку между ног, Сигрид еще держалась, но было видно, что и ее эта сцена возбудила до крайности. Глядя на норвежку, негритянка вдруг вспомнила разговор, состоявшийся в этой комнате, когда ее привели сюда.

— Сигрид, — произнесла Мари, в упор глядя на коллаборационистку, — а что вон то за банка?

— Ка…какая банка?

— Ну, вон та, — Мари кивнула на закрытую прочной пробкой склянку из темно-зеленого стекла.- Ты еще собиралась половину влить мне в задницу.

На норвежку было жалко смотреть, она не знала куда прятать глаза.

— В глаза мне смотри! — повысила голос негритянка, — и не вздумай врать. Так что в этой склянке?

— Нууу, там мазь- выдавила из себя скандинавка, ее била дрожь, — ничего опасного.

— Тогда почему я должна была все вам рассказать?

— Эта мазь, она зуд вызывает сильный, — мямлила норвежка, понимая, что каждым словом усугубляет свое положение, но не способная ни молчать, ни лгать.- Мазь в задницу глубоко втирают, потом зудит, очень неприятно, особенно если не давать почесаться. Только анальный секс помогает.

— Ааах вот оно что- удовлетворенно произнесла негритянка, — до чего же вы все-таки извращенные белые шлюхи. И много вы с кем такое делали?

— Да, — выдавила Сигрид, — многим втирали. Так смешно- девки потом сами просят, чтобы их в жопу трахнули, на коленях ползают.

— Смешно говоришь? — тон негритянки не предвещал Сигрид ничего хорошего, — я тоже хочу посмеяться. Открой эту банку.

Норвежка, передвигая ноги, словно они внезапно одеревенели, подошла к полкам с препаратами и достала банку. Сковырнув пробку, она посмотрела на безмятежно улыбавшуюся ей негритянку.

— Ну, теперь давай, — произнесла она, — ляг грудью на кушетку. Ага, вот так. Истинно нордическая задница, — негритянка звонко шлепнула по белоснежной ягодице. — Теперь втирай туда мазь.

Униженная норвежка, не в силах противиться командному голосу черной красавицы, зачерпнула широкую пригоршню и принялась втирать меж округлых половинок. Сзади ее движениями руководил уверенный голос Мари.

— Еще зачерпни! Глубже втирай, глубже, белая извращенка! Так чтобы все проняло. И не халтурь- я все вижу! Ага, вот так! Половину вольешь, не меньше, как мне хотела.

Из глаз норвежки текли слезы, она вздрагивала всем телом, но продолжала выполнять приказы. Вливая себе на ладонь все больше мази, она засовывала пальцы в анус, втирая в него дьявольский препарат, растирала его по всей ложбинке.

— Ладно, хватит! — скомандовала Мари, — ты уже не втираешь, ты уже чешешь свою жопу, а этого я не разрешала. Поставь пузырек на кушетку! Руки перед собой! И стой на месте!

Хотя Мари не могла видеть лица норвежки, ее страдания читались по ее откляченной заднице. Негритянка даже и не думала, что ягодицами можно выразить так много эмоций. Круглые полушария то сжимались, то разжимались так, что было видно покрасневший анус. Норвежка привставала на носки, пританцовывая и крутя задницей, так как постеснялась бы танцовщица из самого разбитного кабаре. Мари невольно облизнулась, наблюдая, как красивые ягодицы Сигрид, подпрыгивают словно упругие белые мячики.

— Каждая из вас зарыла не один талант в землю, — весело сообщила она Эльзе.- Эй ты- крикнула она норвежке, — ничего не хочешь сказать?!

Сигрид обернулась — ее губы дрожали, на больших голубых глазах выступили слезы.

— Пожалуйста, — прошептала она, — пожалуйста, сделайте это.

— Сделать что, шлюха?!

— Трахните меня! — еле выдавила норвежка. — Трахните меня в зад.

— Не слышу, блядь! — добавила металла в голос негритянка.- Громче!

— Трахните мою жопу, хозяйка! Выебите меня как последнюю блядь! Черная Госпожа, я сделаю все что вы хотите, только насадите меня на свой кол.

Норвежку словно прорвало- сказав первое слово, она преломила в себе незримый барьер, после которого слова потекли рекой. Невыносимое свербение в анусе заставило исчезнуть безжалостную Валькирию. Вместо нее на кушетке крутила жопой белобрысая шлюха униженно молившая сильную черную девушку анально отыметь ее.

Мари усмехнулась, вставая и подходя к ящичку с «игрушками». Тот искусственный член, которым она имела Эльзу, негритянка заменила на новый- массивный черный из натурального каучука, почти в два раза толще. Поверхность его покрывали выпуклые пупырышки. Застегнув ремень вокруг талии, чернокожая повелительница подошла к нервно переступавшей на ногах, плачущей норвежке. Ухватив ее за бедра, Мари медленно провела концом по истекавшей соками промежности и выше до самого ануса, потом опять вниз. Она не торопилась, нарочно мучая норвежку и наслаждаясь своей властью. Странное ирреальное чувство охватило ее. Мари родилась и выросла в США, побывав в на родине предков только в зрелом возрасте. Но сейчас в ней пробуждалась сама душа Африки- вечно юной чернокожей богини, девы-воительницы, прекрасной в своем праведном гневе. Она вторглась во вражеские земли и Европа, надменная голубоглазая дьяволица, сама открыла ей все тылы. На четвереньках и с задранным подолом, жестокая белокурая ведьма отдавала себя на милость черной победительницы.

Норвежка издала громкий нетерпеливый стон.

— Стой на месте, — Мари шлепнула ее по ягодице.- И жопу расслабь, легче будет.

Какое-то время она еще дразнила вконец извертевшуюся северянку, но потом все-таки ввела головку в покрасневший анус. Сигрид издала громкий стон, когда толстый член ворвался в ее задницу, проникнув на всю длину. Ухватив норвежку за бедра, негритянка энергично работала тазом, раздалбливая белую задницу. Искусственный член легко скользил в уже хорошо смазанном анусе и каждое движение приносило неимоверное облегчение исстрадавшейся Сигрид. Она подмахивала изо всех сил, насаживаясь как можно глубже на долбивший ее таран.

— Твоя задница теперь моя, блонди! — торжествующе говорила Мари, ни на секунду не сбавляя темпа, — ты кто, ну-ка!

— Я ваша белая блядь, — орала Сигрид, путая норвежские слова с немецкими, — Дааа!!! Оооййй!!! Пожалуйста, еще моя Черная Богиня! Берите меня! Я скандинавская блядь, вечно текущая белая сучка, похотливая рабыня для моей Черной госпожи.

Не прекращая сношать в зад нордическую шлюху, негритянка протянула руку и ухватила норвежку за волосы. Резко дернув на себя, Мари заставила Сигрид задрать голову, ухватывая второй рукой еще один пучок длинных светлых волос. Теперь она держала два «хвоста» обеими руками, словно лошадиные поводья.

— Ты теперь моя норвежская лошадка, блонди- весело произнесла черная девушка, — а ну покажи как ты умеешь ржать!

— Игоооо! Иго-го-гооооо! — вопила уже мало что соображавшая норвежка. В этот момент они были единым целым, почти читая мысли друг друга. Мари чувствовала себя отважной черной амазонкой, взнуздавшей своенравную белую лошадку. Но и норвежка ощущала себя диким зверем, пойманным и укрощенным опытным охотником. Эта прекрасная черная принцесса властно заявила свои права на нее — и Сигрид покорно позволила себя стреножить и объездить. Чувствуя, как ее пронзает могучий поршень, дарующий ей величайшее наслаждение и облегчение, норвежка понимала, что вся ее предыдущая жизнь была лишь прелюдией к этому моменту.

Наконец Мари в последний раз вогнала искусственный член в задницу Сигрид, казалось, пробив ее до самого желудка, после чего медленно вышла. На подкашивающихся ногах она отошла к креслу и буквально рухнула в него. Норвежка же не двинулась с места, валяясь на кушетке грудой бессильной оргазмирующей плоти- за время пока негритянка трахала ее Сигрид кончила три раза и сейчас кончала в четвертый. Раздолбанный анус норвежки зиял, словно черный кратер, смазка потоками текла из раззявленной щели, на лице блуждала блаженная улыбка.

Сама Мари тоже кончила несколько раз и ей нужна была передышка. Однако длилась она недолго- ненасытная, неиссякаемая как сама природа сексуальность черной женщины вновь требовала выхода. Тем более, что оставалась еще и Аннет. Француженка не на шутку возбудилась, наблюдая, как Мари имеет немку и норвежку. Тонкие пальчики с накрашенными алым лаком ногтями уже вовсю теребили набухший клитор, с алых губ срывались чуть слышные стоны. Аннет казалось полностью захватила страсть, но когда Мари остановила взгляд на ней, девушка убрала руки и сложила их на коленях, стыдливо пряча глаза. При этом ее щеки и даже уши вспыхнули стыдливым румянцем. Негритянка хищно улыбнулась — как мило.

— Взгляни на меня, — приказала она. Аннет робко подняла глаза. В них Мари увидела не только ожидаемый испуг, но и возбуждение, восхищение и неожиданно — благоговение.

— Подойди ко мне, — продолжила негритянка. Аннет тут же отлепилась от стены, опустилась на четвереньки, прогнула спину и, покачивая выставленным задом, поползла к Мари. В устремленных на негритянку светились восторг и обожание.

— Наконец-то белая женщина, которая знает свое место, — усмехнулась негритянка. Аннет издала мурлыкающий звук и потерлась о черные норги. Мари опустила руку и ласково погладила рыжие волосы.

— За одну ночь сразу три домашних животных, — произнесла она, — собака, лошадь, теперь вот и кошка. Ты будешь ласковой кошечкой, Аннет?

Француженка мурлыкнула, открыто ластясь к Мари. Та вновь погладила волосы, потом запустила в них руку и резко дернула вверх голову Аннет. Темные глаза встретились с синими и француженка невольно задрожала под этим властным, гипнотическим взглядом.

— Ты же знаешь, что все кошки очень чистоплотны, да Аннет? — та молча кивнула, — ну тогда, — Мари заставила ее подняться выше, — почисти мой член, после вон той шлюхи, — она небрежно кивнула в сторону кушетки на которой слабо шевелилась Сигрид. Аннет приоткрыла губки и в этот момент Мари насадила ее рот на черный член.

Дважды говорить Аннет не пришлось- она с энтузиазмом начала облизывать и обсасывать искусственный член, очищая его от всего, что осталось после задницы Астрид. Все это так возбудило француженка, что она опять запустила себе руку между ног. Но Мари не дала ей кончить: убедившись, что страпон вычищен до блеска, она вынула его изо рта Аннет и заставила ее подняться на ноги.

— Оседлай-ка моего дружка, — сказала Мари, откидываясь в кресле.

— Да Госпожа! — Аннет стала взбираться на кресло, но Мари нетерпеливо приподнявшись ухватила француженку за талию — та ойкнула, почувствовав силу черных рук — легко подняла ее в воздух и медленно, словно растягивая сладострастную пытку, насадила девушку на член. Та тут же принялась скакать на нем, издавая томные стоны. Вот она кончила- один раз, второй, но вдруг Мари прервала эту скачку, ссадив девушку с члена и поставив на пол.

— Встань на колени! — скомандовала Мари. Аннет повиновалась. Мари взяла искусственный член в руку и принялась легко бить им по лбу и лицу девушки. Потом Мари впихнула ей в рот и приказала облизать. Когда дело было сделано, негритянка отстегнула член, небрежно отбросив его в сторону и села прямо. При этом ее черная промежность оказалась прямо перед лицом Аннет.

Француженка впервые увидела черную киску так близко. Словно завороженная она смотрела на крупный клитор, чуть ли не касающийся ее носа, на валики розовой плоти, проглядывающие меж черных половых губ. Экзотический запах черной женщины смешанный с ароматом женских выделений вскружил Аннет голову, она почувствовала как ее рот наполняется слюной и нервно сглотнула. Она потянулась вперед, но тут ей в лоб уперлась черная ладонь.

— Не так быстро, шлюшка, — лукаво улыбнулась Мари.

Белая девушка уже «плыла», глаза ее затуманились словно в трансе, губы дрожали. Сколько раз уже Мари видела этот остекленелый взгляд у всех девушек допущенных до ее черной киски, на которую они все потом «подседали» вернее любого наркотика. Мари усмехнулась и, опустив руку на затылок девушки, легонько подтолкнула ее вперед. Аннет, тут же зарылась лицом меж черных ляжек Мари. Ее рыжеволосая голова ритмично двигалась пока ее губки и язычок обсасывали нежные складки, клитор, проникали так глубоко как только можно. Она целовала, лизала сосала, вдыхала терпкий аромат и жадно глотала женские соки Мари, не в состоянии ими насытиться. Негритянке пришлось насильно оторвать Аннет от своего влагалища.

— Стоит белой девушке попробовать черной киски и ей всегда уже будет ее мало, — смеясь, произнесла негритянка, — но ты эгоистка, маленькая рыжая кошечка. Неужели ты не хочешь, чтобы твои подруги отведали того же самого? Эй фрау — она кивнула Эльзе- присоединяйся.

Нацистская докторша давно уже украдкой мастурбировала, глядя на все это. На приказ Мари она отреагировала незамедлительно: на четвереньках подползла к негритянке, заискивающе заглядывая ей в глаза. Так же выдержала паузу, созерцая черную расщелину Мари и вдыхая ее аромат. На нее он подействовал так же как и на француженку- Эльза с жадностью припала к пухлому холмику и пировала на нем до тех пор, пока сама Мари не прогнала ее освобождая место для Сигрид. Несколько раз менялись белые девушки между ног черной хозяйки, губами и язычками воздавая ей почести. Куннилингус стал для них настоящим священнодействием, причастием и молитвой, которая хоть и была без слов, но творилась с искренностью какой девушки не проявили бы ни в одной церкви. Самозабвенно вылизывая Черную Госпожу, Эльза, Сигрид и Аннет присягали ей и ее вагине, как новому фюреру

========== Часть 2 ==========

— Присаживайтесь, Мари — элегантный высокий мужчина с красивым «породистым» лицом указал на стул перед своим рабочим столом. — Выпьете что-нибудь?

— Не откажусь, — кивнула молодая красивая негритянка, сев за стол и доставая из большой кожаной сумки портсигар с тонкими сигаретами, — лучше виски.

— Не пристрастились к южноафриканскому бренди? — усмехнулся Робинсон, доставая из небольшого бара в углу бутылку и рюмки. — Вам есть за что пить — недавнее задание выполнено на отлично.

— Спасибо, — девушка залпом выпила рюмку и, прикурив от услужливо поднесенной зажигалки, жадно затянулась.

Полковник Ричард Робинсон, начальник отдела особых операций Управления стратегических служб, сел за рабочий стол и, налив рюмку, осторожно пригубил.

— У вас не возникало проблем с бурами? — спросил он, — из-за цвета кожи, например?

— Немного, — усмехнулась особый агент Мари Лэйв, — особенно вначале. Но после того, как я показала им парочку фокусов, — моих, особых — им пришлось смириться.

— Не сомневаюсь, что ваши фокусы были эээ... убедительными, — произнес Робинсон, окинув откровенным взглядом девушку. Мари было что показать и она этого не скрывала: тесная белая блузка, с провокационно расстегнутыми верхними пуговицами, позволяла оценить красивую полную грудь, а новомодная короткая юбка и элегантные сапожки подчеркивали красоту длинных черных ног.

— По-крайней мере больше проблем не было, — хмыкнула Мари, — и мы сработались.

— Результат налицо, — кивнул Робинсон, — мятеж подавлен, более сотни немецких агентов арестовано. Думаю, нацисты не скоро станут снова мутить там воду.

— Полагаю, вы хотели бы уйти в отпуск по окончании задания? — продолжал разведчик и Мари с надеждой кивнула, — увы, с этим придется повременить. Пока вы были в Южной Африке, возникла серьезная проблема у нас под носом. На Гаити.

— Гаити? — Мари удивленно приподняла бровь.

— Немцы там оказались удачливей, чем в ЮАС, — сказал Робинсон, — спровоцировав военный переворот. Мы не сразу поняли, что это их рук дело — думали обычная разборка в банановой республике. Когда разобрались что к чему, уже было поздно. Формально главой государства стал местный мулат-плантатор, но реально всем заправляют немецкие военные и эсэсовцы.

— Так, а я причем? — раздраженно спросила Мари. — Америка что, внезапно лишилась флота? Немцев не может там быть слишком много — высадите десант и вышвырните их с Гаити.

— По правде сказать, мы тоже так думали, — понизил голос Робинсон, — отправили к острову пару крейсеров и эсминец с полком морской пехоты на борту, при поддержке авиации. На второй день мы потеряли связь сначала с эскадрой, потом с самолетами. Позже мы нашли эсминец у берегов Ямайки: все приборы разбиты, на борту никого, но вся палуба залита кровью. Крейсера и самолеты не найдены до сих пор.

— Ого! — присвистнула Мари.

— Там творится что-то странное, — произнес разведчик, — и, похоже, это по вашей части.

— В смысле?

— Колдовство, — тихо сказал Робинсон, — одними из первых, кого стало хватать гестапо, стали жрецы вуду. Черт его знает, зачем им это, но в СС всегда хватало повернутых на мистике. Как христианин, просвещенный человек и разведчик с тридцатилетним стажем, я не должен верить во все это, но после работы с вами...

— Откуда у вас информация о вуду? — спросила Лэйв.

— У нас остались там кое-какая агентура, — усмехнулся Робинсон, — что бы не использовали нацисты против наших кораблей, это пока не мешает нам засылать туда людей. Перед вами туда был направлен, Сэм Роджерс, помните такого?

Мари кивнула, хотя она встречала агента — атлетично сложенного чернокожего — только раз на вечеринке, закончившейся безумным трахом в гостинице. Запомнился ей Сэм главным образом членом, слишком большим даже для чернокожего, однако о его профессионализме Мари ничего не могла сказать.

— Мы думали, что он будет не так заметен, как белый агент, — продолжал Робинсон. — В своих донесениях Сэм упомянул, что колдунов вуду свозят в крепость Ла-Ферьер — там основная база нацистов. После он перестал выходить на связь — думаю, его раскрыли.

Мари невесело усмехнулась — только белый человек мог думать, что афроамериканец сойдет за своего среди гаитян.

— Вы хотите отправить туда меня? — спросила она Робинсона, — а я могу отказаться?.

— Нет, — честно ответил полковник, — похоже, что лучше вас у нас нет кандидатуры.

Мари неохотно кивнула — нет, не видать ей в этом году отпуска. Во всей этой ситуации есть только один плюс — есть хороший повод навестить одну старую знакомую.

Надпись на двери выглядела весьма грозно: череп с костями и надпись «Опасно». Мари хмыкнула и решительно толкнула дверь, шагая внутрь. Перед ней предстала большая лаборатория — вдоль стены тянулись стеклянные книжные шкафы и медицинские столы, заставленные микроскопами, колбами и пробирками. У окна стоял еще один стол, за которым, спиной к негритянке, сидела стройная светловолосая блондинка в белом халате, что-то увлеченно записывавшая в толстом журнале.

На полных губах Мари появилась лукавая улыбка. Бесшумным быстрым шагом она подошла к девушке. Та была настолько увлечена своим занятием, что заметила нежданную гостью только тогда, когда чужие руки скользнули ей под мышки и через ткань халата пощупали ее груди.

— Какого черта! — разъяренная блондинка вскочила со стула, — Охр...

— Ти-хо, — Мари перехватила занесенную для пощечины руку и впилась в губы девушки долгим поцелуем. Вторая рука негритянки скользнула под полы халата, задирая юбку и проталкиваясь меж судорожно сжатых ляжек. Сильные пальцы сжали венерин бугорок под мигом промокшей тканью трусиков. Разочарованный стон сорвался с уст блондинки, когда Мари убрала руку, вытерев испачканные пальцы о халат.

— Ты могла бы предупредить о своем приходе, — отдышавшись, произнесла молодая женщину, — здесь же секретный объект.

— Ты не помнишь, какой у меня уровень секретности? — подмигнула Мари, — я могу приходить куда захочу. И к кому захочу, — многозначительно добавила она.

— Ну, прямо уж к кому захочешь, — усмехнулась блондинка, — и да, я работаю.

— Я тоже на работе, — произнесла негритянка, усаживаясь и забрасывая ноги на стол.

— Мои записи!

— Ничего с ними не будет, — заверила ее Мари, удовлетворенно отмечая, как Эльза украдкой косится на ее ноги, — и вообще хватит ныть! Я к тебе по делу. Меня отправляют на очередное задание. Есть у тебя какие-то новые штучки, которые могут мне помочь?

— Даже не знаю, — Эльза Ривенскрафт, ведущий биохимик Центра, демонстративно пожала плечами, — ты же знаешь, тут все секретно.

— Почитай! — Мари достала из кармана сложенный вчетверо лист бумаги и протянула Эльзе. Та внимательно изучила текст и, кивнув, протянула его обратно.

— Ну, раз так. Правда, не знаю, чем тебе помочь. Из того над чем я работаю мало что пригодится для войны.

— Я сама разберусь, — нетерпеливо сказала Мари, — показывай.

— Ну, вот например, забавная вещица, — сказала Эльза, доставая из ближайшего шкафчика большую колбу, наполненную крупными желтыми таблетками, — старая разработка.

— А что это? — заинтересованно спросила Мари.

— Я называю его «Кунт-Зеро», — хихикнула Эльза, — афродизиак, мощнейший из всех существующих. Может проникать вместе с пищей, но легко всасывается и через слизистую влагалища. Одной таблетки хватит, чтобы превратить женщину в изнывающее от похоти животное, течную суку, не способную думать ни о чем кроме секса, — Эльза невольно облизнула розовые губы, — на мужчин это тоже действует безотказно.

— Похоже, Америка не сильно вправила тебе мозги, — усмехнулась Мари, — ты так и осталась нацисткой, садисткой и извращенкой.

— Я ученый, — оскорблено вскинула голову Эльза, — все это только для науки.

— Конечно, — саркастически кивнула Мари, — есть еще что-то?

— Вот эта штука может пригодиться, — продолжала Эльза доставая из шкафа другую склянку, под завязку наполненную темно-зелеными шариками, — тот же афрозидиак, но смешанный с тем, что вы называете «ядом зомби».
— Даже так? — Мари перестала улыбаться.

— Ну да, — кивнула Эльза, — действует без ваших заморочек, единственное предварительное условие — отменный трах во время принятия. Одна пилюля лишает человека воли на сутки, вторая превращает в зомби навсегда.

— Я не помню, чтобы я тебе рассказывала секрет этого яда, — сказала чернокожая девушка.

— Так и без тебя найдется кому, — махнула рукой Эльза, — в твоем Новом Орлеане я же времени даром не теряла, общаясь с вашими колдунами.

— Боккор не станет раскрывать секрет «яда зомби» кому попало. Тем более белому.

— Станет, — пренебрежительно хохотнула Эльза, — если этот белый — красивая женщина. Уж прости, но вы черные так предсказуемы в своей животной природе. А если растворить в вине одну из моих таблеток, так колдун за хороший минет тогда и секрет вечной молодости продаст, не то, что какой-то «яд зомби»..

Она еще что-то говорила, не замечая, как играют желваки на лице негритянки, а темные глаза сверкают как у черной пантеры. Гибкой пантерой она и поднялась со стула.

— Так, что еще, — вошедшая во вкус Эльза распахнула дверцу очередного шкафчика, — а гормончики. Эстроген, в сильнейшей концентрации плюс кое-какие добавки, ой...

Ее щебетание прервалось, когда сильные черные пальцы сдавили нежное белое горло.

— Мммаррииххх, — прохрипела Эльза.

— Похотливая дрянь! — прошипела негритянка, — разве я не велела тебе никогда больше не создавать мерзости, лишающей людей воли?

— Яааахххррр...

— Похоже, ты забыла урок, что я преподала тебе в Нормандии, — Мари усмехнулась в лицо испуганной девушке, — что же, я могу напомнить тебе твое место.

Она отшвырнула Эльзу, одновременно ловко сделав ей подсечку. Немка отлетела в угол и негритянка подскочила к ней, доставая из сумки две пары наручников. Не давая Эльзе опомниться, Мари быстро пристегнула ее руки к ножке медицинского столика.

— Не дергайся, — усмехнулась Мари, — ты же не хочешь опрокинуть стол и побить все свои драгоценные склянки?

Эльза извивалась на полу, отползая от Мари, так что негритянке пришлось придавить коленом ее ноги. Зафиксировав пленницу в нужном положении, негритянка расстегнула белый халат и блузку, высвобождая небольшие упругие груди. Вслед за верхней одеждой последовали юбка и трусики.

— Привет детка! — негритянка игриво шлепнула по нежной киске, окруженной полоской аккуратно подстриженных светлых волос, — соскучилась по мамочке? Она тебе приготовила сюрприз. Эта банка, говоришь?

— Нет!!! — Эльза дернулась, увидев как Мари берет со столика колбу с таблетками, — не это! Тут экспериментальный образец!

— Вот значит сейчас и проверим, — ухмыльнулась Мари, —.

— Нет! Я не хочу!!!

— Да кого волнует, что ты хочешь, шлюха! — сказала Мари, силой раздвигая сжатые бедра, — твоя белая пизда принадлежит мне. Таак, что тут у нас?

Мари раздвинула пальцами нежные розовые губки, истекавшие терпким соком. Улыбаясь, негритянка склонила голову и медленно, со вкусом провела языком между ног Эльзы. Та застонала, спустив еще струйку влаги.

— Сочная, — улыбнулась Мари, оторвавшись от влагалища, — ты же вся течешь, сучка, а говоришь, что не хочешь. Тебя разве не учили, что врать нехорошо? Будешь наказана!

Она достала из колбы одну таблетку и вложила ее меж половых губ белой девушки.

— Неееет!!!

— Кушай детка! — негритянка двумя пальцами протолкнула афрозидиак вглубь. Совершая рукой возвратно-поступательные движения она размолола и втерла таблетку в стенки влагалища, одновременно раздрачивая стонущую Эльзу.

— Оближи, — негритянка поднесла испачканные пальцы к губам немки и та беспрекословно слизала свои соки. Средство, похоже, и впрямь было действенным — глаза Эльзы подернулись похотливой дымкой, она со смаком обсасывала каждый палец.

— Хороший минет, говоришь? — хмыкнула Мари. Она отстегнула наручники от ножки стола и за волосы проволокла слабо упиравшуюся немку на середину комнаты. Черная девушка быстро стянула с Эльзы остатки одежды, оставив ее в одних туфлях на высоких каблуках. После этого негритянка быстро разделась сама.

— Э, нет сучка, этого я тебе не разрешала! — окрикнула черная амазонка, заметив как Эльза потянула руки к изнывающему от желания влагалищу, — не смей дрочить!

Она уселась на пол рядом с девушкой и, заломив ей руки за спину, сжала Эльзу поперек туловища «ножницами» длинных сильных ног. Удовлетворенно окинула взглядом распростертое под ней покорное белое тело.

— Надо же как набухли, — черные пальцы сжали затвердевший сосок, — так можно подумать, что у тебя и вправду есть сиськи.

Эльза уже едва понимала, что ей говорят: из ее глаз исчезали последние проблески разума, уступившего место чистой животной похоти. Лишенная возможности дотронуться до жаждущих ласки сосков или полыхавшего огнем влагалища, она лишь бессильно мычала под насмешливым взглядом черной хозяйки. Та, растягивая удовольствие, то теребила набухшие соски девушки, то лениво похлопывала ее по влагалищу, перебирая влажные складочки и время от времени просовывая меж них палец.

— Нет!!! Не убирай!!! Пожалуйстааа!!! Я все сделаю! Я буду послушной!

Мольбы и проклятия, вперемешку со сладострастными стонами потоком лились с губ измученной немки, сходившей с ума из-за сжигавшего ее изнутри желания.

— Трахни меня!!! Трахни свою белую блядь! Трахни меня, как суку!

— Вот такой ты мне нравишься, — рассмеялась Мари. — Становись раком!

Негритянка встала на ноги и, покопавшись в сумке, достала резного африканского идола из черного дерева. Длиной в предплечье Эльзы и примерно такой же толщины, он имел утолщение на макушке, повторявшее форму головки мужского члена. Большой рот с вывороченными негритянскими губами похотливо скалился, словно предвкушая погружение в сочную женскую дырку. Этот идол изображал одного из божков вуду — символ мужской силы и плодовитости.

Эльза уже стояла, выгнув спину и выпятив зад, вся дрожа от нетерпения. На ее подрагивающих ягодицах красовалась татуировка — большая черная свастика, с перекрестием в районе ануса. Нижние лучи ее простирались и на верхнюю часть бедер, с обоих сторон обрамляя истекавшую влагой белую киску. Такую татуировку кроме Эльзы, носили две ее бывших помощницы — норвежка Ингрид и француженка Аннет. Их вывезли в США после того, как Мари нагрянув на немецкую базу в Нормандии, за несколько часов превратила закоренелых нацисток в белых секс-рабынь.

Застегнув на поясе крепившиеся к идолу кожаные ремешки, Мари подошла к стоявшей раком белой девушке. Та дрожала как в лихорадке, глаза ее затуманились, на полу под ней скопилась лужа из ее выделений.

— Ноги раздвинь, дрянь! — негритянка сильно хлопнула немку по заду. — Еще! Шире!

Эльза послушно выполнила приказ. Мари, цепко ухватив всей пятерней ее влагалище, еще немного помучила немку играя пальцами. Потом убрала руку и, ухватив немку за бедра, провела черным идолом-фаллосом по истекающей влагой расщелине. Другая женщина пришла бы в ужас от такого размера, но Эльза лишь умоляюще проскулила:

— Пожалуйста, Госпожа, быстрее!

— Заткнись, сука!

Мари нажала сильнее, чувствуя как белое влагалище уступает ухмыляющемуся африканскому богу. Эльза стонала и тяжело дышала, словно раненное животное, ее влагалище с чавканьем и хлюпаньем скользило по деревянному фетишу, насаживаясь на него все глубже. Первоначальная боль от проникновения спала и на смену ему накатила волна удовольствия, раскатывающаяся по всему телу немки.

— Я имею право взять тебя, как и когда захочу, правда? — спросила Мари.

— Да, моя госпожа!

— Ты ведь любишь это, не так ли, рабыня?

— Ах, да!

— Большой черный хуй в своей арийской пизде?! Любишь его?!

— О боже Мари, даааа!!!

Оглушительный вопль радости заполнил комнату, когда тело Эльзы начало сотрясаться в оргазме. Руки ее подломились, она плашмя лежала на полу, бессильно повиснув на долбящем ее черном Боге. Но Мари было этого мало — вынув из покрасневшего, растянутого влагалища фаллос-фетиш, она раздвинула белые ягодицы и вдавила головку божка прямо в анус.

— Йияяяааааа, — оглушительный визг вырвался из уст немки. Голубые глаза чуть не выскочили из орбит, когда смазанный женскими соками черный идол, преодолев слабую преграду, долбил давно разработанное очко, казалось, пробирая Эльзу до пищевода. Раз за разом голова черного божка пронзала перекрестие свастики, как символ Черной Африки празднующей победу над белой цивилизацией, покоренной собственным развратом.

— Эта жопа моя, сучка! — рычала Мари. — И эта пизда! И этот рот! Ну-ка, ты кто?!

— Белая рабыня у Черной Богини! О боже, еще! Ещеееоооо!!!

Чуть позже Мари расслаблено сидела на стуле, широко расставив ноги. Перед ней стояла на коленях Эльза Ривенскрафт, словно загипнотизированная смотря на блестящие валики темной и розовой плоти. Терпкий, манящий аромат любовных соков черной девушки бил в ноздри и Эльза едва сдерживалась, чтобы жадно по-волчьи не впиться зубами в эту вожделенную плоть. Однако без разрешения Мари, Эльза не посмела проявить инициативу. Мари, тем временем неторопливо рассуждала.

— Ты знаешь, я, наверное, возьму все, что ты показывала мне. Да и «яд зомби» тоже. Пусть лучше этим зельем владеет человек, который знает, как с ним обращаться, а не глупая белая шлюха. Посмотри еще по шкафчикам, может, найдешь что интересное. Посмотришь? — Мари, наконец взглянула на Эльзу и та подобострастно закивала, — ну молодец! Ладно, хоть ты и не заслужила сладкого на сегодня, — негритянка звучно хлопнула себя по промежности, — но я добрая. Приступай!

Обрадованная Эльза подалась вперед, разом впившись губами в подрагивающий крупный клитор. Дорвавшись до вожделенного приза, она лизала, сосала, смакуя каждую каплю солоноватого нектара Черной Госпожи — и все равно никак не могла насытиться. Мари, положила Эльзе руку на затылок и надавила, заставив немку еще глубже уткнуться в ее влагалищ. Черные бедра сжали голову белой девушки с такой силой, что та перестала видеть и слышать что-то вокруг. Уткнувшаяся носом в черное влагалище Эльза задыхалась от нехватки воздуха, но исступленно продолжала лизать словно одержимая. Наконец тело Мари содрогнулось в судороге оргазма и потоки любовных соков хлынули в рот Эльзе. Захлебываясь и давясь, немка жадно глотала соленую жидкость, только на миг удивившись напору струи — казалось из Мари вытекал целый ручей. Хорошо еще что она немного ослабила хватку — иначе Эльза бы захлебнулась в этом потоке. Пока же она жадно глотала соки Мари, залившие ей лицо, стекавшие по подбородку и капавшие на пол. Наконец поток иссяк и Эльза, с трудом разлепив глаза, посмотрела на негритянку.

— Ты знаешь, — лукаво улыбнулась та, — я не сдержалась. Ты, надеюсь, не в обиде, что я только что помочилась тебе в рот?

Эльза улыбнулась и слизнула последние капли с половых губ Мари.

— Не против, значит, — негритянка ласково потрепала белокурую голову, — это нормально. Все унитазы ведь — белые.

— Как и туалетная бумага, — облизываясь, поддакнула немка.

Мари расхохоталась и, развернувшись спиной к Эльзе, хлопнула себя по черному заду, приглашая бывшую эсэсовку к новому пиршеству.

Несколько дней спустя.

— Вон там Гаити, — широкоплечий мужчина в форме капитана ВМФ США показал в темнеющее за бортом море, — миль десять к югу. Но ближе я вас подвезти не могу, мисс Лэйв — сказать по правде, я рискую даже здесь — за последние несколько дней в этом районе уже пропало несколько наших подлодок и один кубинский катер береговой охраны. Так что, наверное, я проведу корабль на восток и высажу вас в Доминиканской республике — там пока еще безопасно...

— Благодарю вас капитан, — раздался за его спиной женский голос, — но, думаю, я сойду тут.

Командир боевого крейсера ВМФ США, Рональд Хатчинсон обернулся и глаза его полезли на лоб от удивления: чернокожая пассажирка, которую ему навязали в Гуантанамо, спокойно и непринужденно раздевалась прямо на палубе.

— Мммиисс Лэйв, — выдавил из себя Хатчинсон, — что вы...

— Раздеваюсь, сэр, — Мари сложила одежду в кожаный ранец с которым взошла на борт и, выпрямившись шутливо отдала ему честь, — вы никогда не видели голой женщины?

Голых женщин капитан, конечно, видал, в том числе и чернокожих — в кубинских борделях таковых было предостаточно. Но все же ни одна из них не отличалась такой ошеломительной красотой и сексуальностью.

За спиной Мари взошла полная Луна и ореол из звезд, казалось, окружал женскую фигуру, придавая ей загадочный, неземной вид. Насыщенную коричневую кожу покрывали причудливые африканские узоры, только добавлявшие женщине очарования. Высокие скулы, полные сочные губы и красивой формы небольшой нос, делали ее похожей на африканского эльфа, принцессу из джунглей, черную богиню явившуюся из моря. Сходство усиливали большие темные глаза, сверкавшие словно две звезды в ночи.

Ее тело же было столь же совершенно, как и ее лицо — подтянутое, развитое многими упражнениями, без капли лишнего жира. Идеальной формы полные груди, с высокими сосками, тонкая талия и плоский живот, выглядели творением гениального скульптора, так же как и длинные сильные ноги, гладкие будто покрытые лаком Аккуратно подстриженные черные лобковые волосы приоткрывали вход в самую красивую вагину, которую когда либо видел моряк.

— Вы мне понравились, капитан Хатчинсон, — томно произнесла женщина, идя прямо на пятившегося капитана, — и я не хочу уйти, не попрощавшись.

— Перестаньте... я... не заинтересован... мисс Лэйв, вы очень красивая женщина, но...

— Не нужно врать капитан, — рассмеялась Мари, подойдя, наконец, вплотную, — за вас все сказал ваш член.

Капитан Хатчинсон уже понял, что скрыть его мужской интерес не удастся — тонкие пальцы коснулись внушительного бугра, выпиравшего из брюк. Белые зубы блеснули в темной ночи, когда черная женщина расстегнула молнию на его брюках. Освобожденный член вырвался из плена, ставшей вдруг тесной, ткани, оказавшись в более приятном плену умелых рук. Мари ласкала член Рональда, наслаждаясь очередным подтверждением своей власти над белым человеком. Она то гладила возбужденную головку своей мягкой ладонью, то сжимала его ствол так крепко, что он чувствовал боль, а то начинала дрочить, жестко и быстро. Яйца Хатчинсона были готовы взорваться от переполнявшей их спермы, колени будто превратились в жиле, когда его член наконец разрядился в ласкавшей его черной руке.

— Быстрый мальчик, — довольно хохотнула Мари.

— Так стыдно, — промямлил пунцовый от стыда капитан, — я никогда раньше, так быстро

— Тссс, — она приложила палец к его губам, — тут не перед кем оправдываться, мы одни. А я никому не скажу. И это все очень легко исправляется.

Она достала из кармана капитанских брюк носовой платок и начисто вытерла член и собственную руку. После плавно опустилась на колени и ее полные губы, сомкнулись вокруг обмякшего органа. То, забирая его в горло, так что ее нос упирался в поросший светлым пушком лобок, то вынимая и щекоча языком головку, Мари быстро добилась того, что член Хатчинсона вновь затвердел и запульсировал у нее во рту, вновь выбрызгивая семя, прямо в ее жадный рот.

— Вот так, — Мари Лэйв чмокнула головку обмякшего члена и сама заправила его в брюки капитану, — надеюсь, вам понравилось прощание.

Она подхватила с палубы испачканный спермой платок и двинулась к борту крейсера.

— Мисс Лэйв, — раздался голос капитана...

— Да, чуть не забыла — обернулась негритянка, — через месяц вы приплывете сюда и будете ждать меня — скажем час. Если за это время я не появлюсь, — можете уплывать обратно. Скорей всего меня к тому времени не будет в живых.

— Я запомню, — кивнул Хатчинсон.

— Вы забудете все, что было этой ночью уже через полчаса, — рассмеялась Мари, — и вспомните, только когда будет нужно. Залогом вашей памяти будет вот это, — она покачала в воздухе платком капитана и убрала его в ранец, который забросила на спину. Затем шагнула к борту и подняла ногу, готовясь шагнуть вперед.

— Вы собрались вплавь до Гаити?! — не выдержал капитан, — я же сказал, тут десять миль! А еще эти воды кишат акулами и бог весть кем еще.

— Я знаю это не хуже вас, Рональд, — блеснули белые зубы на черном лице, — не волнуйтесь об этом. Тот, кто умеет говорить с Духом моря, найдет общий язык и с его детьми.

Она запрыгнула на бортовой мостик и, опасно балансируя на краю, выкрикнула в ночь несколько слов, которым отозвался шум моря. Вода под бортом крейсера взволновалась и из моря поднялись огромные щупальца, бережно обвившие молодую женщину. Через мгновение на палубе не было никого, кроме Хатчинсона, все еще пытавшегося осознать, что это все ему не привиделось.


========== Часть 3 ==========

Мари нежилась в теплой воде, сощурив глаза от яркого солнца. Рядом с ней в большом бассейне плескались три блондинки — Эльза, Ингрид и незнакомая красотка с большими грудями и округлым задом. Исполненные томной страсти глаза девушек яркой голубизной соперничали с водой залитого солнцем бассейна, полные алые губы покрывали тело Мари нежными поцелуями. Со стороны казалось, будто озорные светловолосые русалки воздают почести Йемайе — чернокожей богине моря.

Наполовину приподнявшаяся из воды Ингрид ласкала полные груди черной девушки. Ее губы впивались в кожу с такой силой, что порой это было даже больно. Однако неприятные ощущения сменялись наслаждением от проворного язычка, теребившего большие темные соски. Эльза, уютно устроившись меж расставленных ног черной девушки, пировала на розовой сочной плоти меж черных половых губ. Мертвой хваткой впившись в гладкие пышные бедра, она глотала соки Мари, преданно посматривая на нее снизу вверх. Мари казалось, что язык немки стал раздвоенным, как у змеи и длинным как у хамелеона — так глубоко он проникал, не пропуская ни единого миллиметра ее влажного сокровища. Негритянке даже показалось, что язык Эльзы разбухает и сокращается внутри нее, доставляя дополнительное удовольствие.

Третью девушку Мари увидела мельком — красивое лицо скандинавского типа и роскошное тело, достойное северной богини. С изяществом морской девы девушка погрузилась под воду, нежные руки обхватили черную талию и Мари почувствовала, как в ее анус скользнул жадный язык — такой же длинный, как у Эльзы. Не боясь захлебнуться, вообще не чувствуя ни малейших удобств от нахождения под водой, девушка лизала черный зад, вместе с двумя остальными проказницами подводя тяжело дышавшую Мари к сокрушительному, всепроникающему оргазму.

— АААААххх, — негритянка содрогнулась в конвульсиях наслаждения, волнами захлестывающего ее. С искусанных губ срывались протяжные стоны, тело раз за разом сотрясалось от удовольствия. Еще один, особенно сильный спазм, раскатился от влагалища в каждый уголок ее тела и Мари, громко застонав, открыла глаза.

Во все стороны простиралась голубая лагуна, залитая ослепительным солнцем. В трехстах футах от нее виднелся гористый берег, покрытый бурной тропической растительностью. Нигде не было и малейшего намека на присутствие человека.

А сама Мари лежала на воде и теплые океанские волны лениво перекатывались через ее тело. Утонуть ей не давали поддерживающие ее щупальца, каждое не меньше корабельной мачты в обхвате. Они же поддерживали ее голову над водой, создавая подобие подушки. Другие щупальца, потоньше, ласкали черное тело, что и вызвало эротические сновидения. Три щупальца обвивали ее груди, а усеивавшие их присоски, ритмично сжимались на сосках, даруя девушке одновременно боль и удовольствие. Еще два щупальца ритмично сокращаясь в ее влагалище и анусе. Тонкие кончики ласкали стенки влагалища так нежно и в то же время быстро, что не удивительно, что сон превратил их в юркие девичьи язычки.

— Ах ты! — Мари шутливо стукнула по ближайшему щупальцу, — развратная каракатица! Прекращааххх, — она задохнулась, когда синхронное движение щупалец привело ее к очередному оргазму. Тонкие струйки смазки потекли по ее бедрам и самому щупальцу, чтобы бесследно раствориться в морской воде. А сплетавший ее монстр и не думал останавливаться: его щупальца в Мари разбухли раза в два, словно напитавшись ее женскими соками. Теперь бы она не спутала их с женскими языками: внутри ее влагалища и зада ходило два могучих поршня, убыстрявших темп с каждой минутой.

— Оооо, — стонала девушка, — ооо, что ты со мной делаешь! Давай же!

Что-то коснулась ее щеки и черная девушка, обернувшись, увидела, как в губы тычется очередное щупальце с закругленным основанием. Она распахнула рот, обсасывая и облизывая этот орган словно большой член. Мари чувствовала как под ней вибрирует упругая плоть — скрытый под водой невидимый любовник, получал такое же удовольствие от этой ласки, как и негритянка — от его отростков в ее дырочках. Ее груди оплетали и мяли уже с десяток щупалец, а в киску, в дополнение к уже имеющемуся, ворвалось еще два. В заду же двигалось только одно щупальце, но расширившееся до совершенно непристойных размеров. В голове Мари мелькнула мысль, что еще немного и эти щупальца просто разорвут ее на части, но эти опасения тут же исчезли, захлестнутые очередной волной наслаждения. Стройная негритянка корчилась и извивалась, нанизанная на бесчисленное количество пульсирующих «членов», заставляющих ее спускать снова и снова. Наконец, когда она была готова потерять сознание от терзавшей ее тело сладкой муки, огромное «нечто», от которого исходили все щупальца, напряглось, раздулось и вдруг разом опало. Вода на десять футов вокруг окрасилась фиолетово-черным цветом. В этот же момент, все бесчисленные отростки, заполнившие ее тело, разом выскользнули, давая ее выделениям беспрепятственно стекать в океан.

— Тебе тоже было хорошо, да? — прошептала Мари, погладив державшие ее щупальца, — ты тоже кончил? Я старалась, правда.

Она приблизила лицо к воде и увидела глядящий сквозь чернильную завесу из-под воды большой глаз. Улыбнувшись, Мари подмигнула ему.

Ополоснувшись в море, негритянка попросила свой «корабль» — любовника доставить ее к берегу. Вскоре большие щупальца уже ставили ее на покрытый золотым песком пляж. Еще одно щупальце передало ей ранец, затянутый в брезент.

— Спасибо за доставку, — весело крикнула Мари, вслед уходящему в море спруту, — и за отменный трах, — тише добавила она.

Оставшись одна, негритянка поспешила укрыться под сенью раскидистых пальм — хотя никто тут так и не появился, маячить на берегу не стоило. Из ранца она достала синее платье, с художественно выполненными прорехами — неплохая имитация одежды здешних крестьянок. Затем, подкрепившись плодами с деревьев и запив водой из ручья, Мари закинула ранец на плечи и двинулась в гору.

Она еще не была уверенна, что ее высадили там где надо — подводный «скакун» не особо разбирался в расположении людских поселений. Однако сомнения ее рассеялись, когда Мари поднялась на гору и осмотрела все вокруг.

У подножия горы простирался большой город, омываемый морем. Над городом нависала вершина, которую венчала могучая крепость: Ла-Ферьер, цитадель Кристофа, императора Гаити. Сейчас над крепостью реяло большое красное знамя с черной свастикой.

Мари вышла к окраинам Кап-Аитьена, когда солнце клонилось к закату. Перед тем как войти в город, она спрятала ранец в дупле поваленного дерева, тщательно укрыв его обломками коры и опавшими листьями. По-иному было нельзя — слишком уж выбивалось подобное снаряжение из образа обычной гаитянской девушки. Свой кольт негритянка тоже оставила в ранце — скрыть его было довольно затруднительно. Единственное вооружение Мари составлял острый нож, прикрепленный к бедру тонкими лентами и небольшой мешочек, повешенный на шею на небольшом кожаном шнурке. Со стороны он выглядел как очередной амулет или фетиш, которые сплошь и рядом носили местные жители и Мари надеялась, что он не вызовет подозрений. На самом же деле мешочек наполняли «хитрые» таблетки и пилюли от Эльзы. Кроме этого скудного вооружения Мари оставалось надеяться лишь на свою природную смекалку, навыки капоэйры и тайное знание новоорлеанского вуду. Ну и еще на удачу.

Вблизи Кап-Аитьен выглядел менее привлекательно, чем с горы, где в глаза бросались роскошные особняки местных богачей. Там же, где Мари вошла в город царило редкое убожество — скопище полуразвалившихся, наползающих одна на другую хижин, с кучи мусора и лужи нечистот посреди улиц. В этих кучах копошились грязные худые дети, изредка провожавшие девушку любопытными взглядами — так же как и стоявшие у входа в хижины взрослые негры. Те совсем не выглядели слабыми или изможденными: сквозь дыры в ветхих рубашках проглядывали мускулистые руки и широкие грудные клетки, в темных глазах, провожавших Мари, читался мужской интерес, подтверждаемый заметной выпуклостью, выпиравшей из тесных штанов. В иных обстоятельствах негритянка может, и пожелала познакомиться с гаитянскими мужчинами поближе, но сейчас они ее не интересовали. Черная пантера вышла на охоту за белой добычей.
Ближе к центру город стал более благообразным: улицы стали шире и заметно чище, все чаще попадались благоустроенные административные здания. На некоторых кварталах даже горели фонари, под которыми стояли редкие парочки и просто зеваки.

Позади послышался топот и тяжело дыхание. Мари едва успела отскочить с пути выскочившей откуда-то сзади стройной девушки, почти подростка, с волосами завитыми в множество косичек. Мари случайно поймала ее взгляд и содрогнулась — в глазах молодой негритянки читался настоящий животный ужас. Избегая освещенных мест, она промчалась по улице и свернула в один из узких переулков.

Мари оглянулась — немногочисленные люди, остававшиеся на улице, спешили куда-то убраться. Закрывались окна и двери лавок, в окнах домов гас свет.

И в этот момент Мари услышала издалека звук работающего мотора.

— Эй, — послышался громкий шепот откуда-то позади, — эй, иди сюда!

Девушка обернулась — из хижины позади нее выглядывала полная негритянка средних лет и отчаянно махала ей рукой.

— Быстрее! — произнесла она, тревожно оглядываясь, — да иди же ты!

Поколебавшись Мари подошла к хижине и гаитянка, вцепившись ей в руку, втащила ее в заваленную всяким хламом комнатку, захлопывая дверь.

— Ты чего!? — вскрикнула девушка.

— Чего, — проворчала черная женщина, — жить надоело? Не видишь — они уже выехали?

— Кто?

— Ты что не местная? — гаитянка подозрительно посмотрела на Мари.

— Я с Доминиканы, — выдала Мари заранее приготовленную «легенду», — муж помер от лихорадки, а отец старый, почти не ходит. Подалась сюда, тут, говорят, работа есть.

— Есть, — проворчала женщина, — только с такой работы мало кто возвращается. Видно, что ты не местная — говор у тебя какой-то странный. Только зря так далеко шла — здесь не место для молоденьких девушек.

— Да почему!?

Негритянка молча поманила ее к себе и, когда девушка подошла ближе, осторожно приоткрыла занавеску.

— Только осторожно, — прошептала она, — если заметят тебя, обеим плохо будет.

Мари выглянула — по улице неспешно катился армейский «Фольксваген». За рулем сидел парень лет двадцати пяти в эсэсовской форме. На «истинного арийца» он походил мало — коренастый, черноволосый, с бегающими темными глазами на круглом лице.

— Каждую пятницу одно и то же, — прошептала у нее за ухом женщина, — высматривают! Если дело так пойдет и дальше у нас молодых девушек скоро совсем не останется.

— Почему?

— Да ты как с Луны свалилась! Неужели в Доминикане совсем не знают, что тут творится?

Мари помотала головой, подумав, что, возможно, оговорила Доминиканскую республику.

— Они забирают наших девчонок в свою проклятую крепость, — сказала черная женщина, — не всех конечно, только тех, что посимпатичнее.

— Зачем?

— Ну как зачем, — пожала плечами толстая гаитянка, — там же полно молодых белых солдат, как им без женщин. Ладно еще, если бы немцы к ним хоть немного нормально относились. Но мы для них грязь под ногами, хуже животных. Из крепости половина девок не возвращается, а те, кто приходят с синяками по всему телу, у кого нос сломан, у кого глаз подбит. И молчат, словно воды в рот набрали, ничего не рассказывают, что там было, только порой кричат во сне.

Она еще что-то бормотала про, однако Мари уже было это неинтересно: резко вывернувшись из рук гаитянки, она выскользнула на темную улицу. Ее преисполняло одновременно негодование и охотничий азарт — теперь она хорошо знала, что ей делать. Быстрым шагом, почти бегом, она петляла незнакомыми переулками, пытаясь угадать, где перехватить ехавший по улице автомобиль.

Жак Клошар, не спеша крутил баранку, внимательно всматриваясь в темнеющие улицы. Раньше в вечер пятницы здесь было полно народу, однако после рейдов за черными девками улицы заметно опустели. Это раздражало Жака — если он, объехав свой участок, так и не найдет одну или двух гаитянок — причем не абы каких, а хотя бы не столь уродливых, как большинство этих обезьян, — на обычное пятничное веселье можно не рассчитывать. А хотелось — в их казарме сегодня ожидалась роскошная мулатка Франсуаза, с большими мягкими сиськами и отличной круглой задницей, которую так приятно пороть. А как она сосет... уммм... Сослуживцы Жака сегодня планировали проделать с мулаткой много интересного, однако подобное веселье командование позволяло лишь тем, кто доставит с рейда свежую порцию сочной черной плоти. Вернувшихся же с пустыми руками ждало скучное дежурство на стенах крепости.

Обычно он выезжал с напарником, однако сегодня у Фрица как назло схватило живот и его отправили в лазарет. Это сделало дежурство более скучным — не более того. Жак не боялся ездить в одиночку — гаитян уже приучили к мысли, что за каждого убитого немца будет расстреляно не менее сотни местных жителей. Правда, сам Жак был не немцем, а французом из Гаскони — для лучшего контакта с местными немецкий ограниченный контингент в Гаити разбавляли вишистами, эсэсовцами «Шарлеманя», а также эльзасцами. Однако все правила, касающиеся немцев, распространялись и на них. Местных давно приучили к «Новому порядку», а те, кто с ним не смирился, сбежали в горы. Так что Жак чувствовал себя в безопасности и уже подумывал стучаться в первую попавшуюся дверь — вдруг повезет и кто-то не успеет спрятать сестру или дочь.

Он завернул за угол и тут же ударил по тормозам. На его лице появилась широкая улыбка — похоже, что он все же вернется не с пустыми руками. Может даже получит поощрение за такой экзотический цветочек.

Возле тускло светившего фонаря, спиной к Жаку, стояла молодая девушка, соблазнительные формы которой угадывались даже под невзрачной одеждой. Заслышав визг тормозов она обернулась — черные волосы хлестнули по красивым плечам — и Жак слегка оробел от пронзительного взгляда больших темных глаз. В тот же момент черная девушка с грацией лани прянула в ближайший проулок.

— Эй! — крикнул Жак, спрыгивая с сиденья, — стой на месте! Именем Рейха!

Он вбежал в переулок и тут же осклабился в довольной улыбке — через двадцать футов он заканчивался тупиком. Прижавшись к глухой саманной стене, чернокожая девушка, испуганно смотрела на приближающегося эсэсовца.

— Сама пойдешь или тебя вести? — спросил Жак, ощупывая похотливым взглядом тело девушки. Не получив ответа, удовлетворенно кивнул, — значит вести.

Он подошел вплотную к негритянке и дернул за руку, выкручивая ее в локте. Девушка вскрикнула, невольно опускаясь на колени.

— С такими губками ты можешь сработать не хуже Франсуазы, — пробормотал Жак, — черт возьми, вечер уже удался. Ты же знаешь, как доставить удовольствие тем, кто о вас заботится? — негритянка испуганно закивала, — да ты еще и смышлёная.

— Мне больно, господин, — прохныкала девушка, — отпустите руку и я сделаю все сама.

— Давай!

Негритянка опустилась на колени, поглаживая выпуклость в штанах Жака.

— Вы хотите, чтобы я взяла его в рот? — она посмотрела на него сверху вниз.

— Да сука, я хочу кончить тебе в рот! Приступай!

Девушка послушно расстегнула его брюки, высвобождая стоявший как кол член. Высунув язык, она слизнула с головки первые капли, потом осторожно коснулась ее пухлыми губами. Одновременно ее пальцы ласкали яйца эсэсовца. Жак застонал, откинув назад голову и закрыв глаза, его руки судорожно впились в волосы девушки, стремясь насадить ее рот на свою возбужденную плоть. Однако в следующий момент он почувствовал на своих яйцах холод острой стали.

— Что?! — успел сказать он, когда черная рука с неожиданной силой сдавила его гениталии, а острый нож кольнул его съежившийся член.
Он глянул вниз — в глазах негритянки, выпустившей его член изо рта не было и тени страха — только презрение.
— Пикнешь, ублюдок и можешь попрощаться со своими шариками, — прошипела Мари.

— Кто ты, — прохрипел Жак, испуганно уставившись в ненавидящие черные глаза.

— Та от кого зависит сейчас, можешь ли ты когда-нибудь продолжить свой род, — отрезала девушка, — не задавай глупых вопросов.

Она играючи кольнула член и Жак испуганно вскрикнул.

— Осторожно!

— Ты хотел изнасиловать меня? Белый господин хотел трахнуть глупую черную рабыню?

Тьма и лунный свет странно преобразили лицо негритянки, сделав его похожим на африканскую маску. С ужасом Жак увидел, что глаза девушки светятся в темноте.

— Пожалуйста, — всхлипнул он, — не убивай меня!

— Это будет зависеть от того, как ты себя будешь вести, — зло усмехнулась Мари. Она отпустила его яйца и отстегнула с пояса кобуру с пистолетом. Выпрямившись и отойдя на пару шагов, негритянка направила ствол на стоящего столбом эсэсовца.

— Отошел к стене, — скомандовала она, — быстро! Так. А теперь раздевайся!

— Что?!

— Я сказала раздевайся, мразь! — прикрикнула Мари, для убедительности щелкнув затвором. Жак дрожащими руками начал стягивать с себя штаны и рубашку, потом нижнее белье.

— Обувь тоже снимай, — прикрикнула негритянка, — а одежду кидай мне.

Вскоре дрожащий и голый Жак стоял у стены рядом с переулком. Лицо Мари расплылось в улыбке — так могла улыбаться черная кошка при виде белого мышонка. Она выхватила из груды одежды широкий черный ремень и подошла к Жаку.

— Руки за спину заложи, — Мари ткнула в него пистолетом. Когда француз выполнил это приказание, она стянула ему ремнем руки.

— Иди туда, — она показала в самый конец проулка.

— Пожалуйста, не убивай, — вновь затянул Жак.

— Да иди уже! — раздраженно сказала Мари, — ложись на спину!

— Зачем?!

— Затем, что я так хочу, — усмехнулась негритянка. Она отступила на несколько шагов и быстро разделась, — ты ведь хотел хорошо провести вечер, не так ли?

Жак даже забыл об угрожавшей ему опасности, рассматривая представшее перед ним совершенное черное тело. Луна светила прямо в спину Мари и в этом свете он мог видеть тяжелые полные груди, округлые бедра и плоский живот негритянки. Мари улыбнулась и, опустив руку, томно погладила себя между ног. От этого зрелище Жак почувствовал, как его член вновь подает признаки жизни.

— Отлично, — усмехнулась Мари, — а теперь давай повеселимся.

Она опустилась перед ним на колени и ее жадный рот принял в себя восставший член. Ее язык играл с набухшей головкой, губы покрывали член жадными поцелуями, так что Жак бился и стонал, чувствуя, как его яйца распирает от спермы. Однако негритянка не давала ему разрядиться, в последний момент выпуская член изо рта. Ее острые ноготки царапали его бедра, заставляя кожу покрываться мурашками от сладкой щекотки.

— Ну что белый мальчик, — сказала Мари, подняв голову, — готов к большому траху?

Не дожидаясь ответа и не нуждаясь в нем, она быстро встала и, широко расставив ноги, начала медленно опускаться на торчавший член. Жак бился на земле, сходя с ума от похоти — ему казалось, что его член вот-вот оторвется от тела, чтобы вонзиться в вожделенную черную плоть. Он чуть не умер от наслаждения, когда, наконец, сильные бедра сжали его тело и его орган оказался в горячей влажной темнице.

— Устроим родео? — блеснула белыми зубами Мари.

Эта ночь вымотала Жака полностью — безумный, сумасшедший секс, в котором его телом полностью владела оседлавшая его черная дьяволица. Она все время меняла темп — то скача на покорном ей мужчине как на закусившем удила жеребце, то наоборот, замедляясь и сжимая мышцами влагалища член, не давая разрядиться. Временами она подносила к лицу француза полные груди и Жак жадно ловил губами темный сосок.

— Тебе нравится это? — громким шепотом говорила она, — нравится мерзавец?! Это ты хотел получить от черной рабыни, белая шваль, лягушатник, нацистская крыса!? Отвечай!

— Не останавливайся, — хрипел Жак, — прошу. Быстрее!!!

Мари вынула из мешочка на шее зеленый шарик и припала к груди француза, не прекращая ритмично двигать бедрами. Пальцы с пилюлей поднеслись к губам Жака.

— Давай, белый мальчик, — улыбнулась она ему в лицо, — глотай! А то не дам кончить!

Сходящий от похоти Жак, сейчас мечтал только об одном — разрядиться от невыносимого напряжения в яйцах. Он послушно проглотил зеленую таблетку и в этот момент черные бедра задвигались так энергично, что Жак со стоном кончил. В глазах его потемнело, все предметы странно отдалились, когда эсэсовец вдруг потерял сознание.

Мари внимательно вглядывалась в лицо лежавшего под ней человека, с удовлетворением отмечая, как исчезает из остекленевших глаз всякое осмысленное выражение. Она приподняла бедра и обмякший член со стоном выскользнул из нее. Мари оперлась руками о землю и подтянулась выше. Ее влажное, истекающее спермой влагалище медленно опустилось на лицо неподвижно лежащего Жака.

— Ты же у нас тоже ариец, — усмехнулась она, — пусть и второго сорта. Тебе нельзя смешивать кровь с чернокожими. Так что забирай свое семя обратно.

Вцепившись в волосы лежавшего под ней эсэсовца, негритянка раскачивалась на его лице, зажмурившись от удовольствия, пока зомби, с трудом ворочая одеревеневшим языком, старательно вычищал ее влагалище. Собственная сперма смешанная с выделениями Мари потоком стекала в его рот и Жак покорно глотал эти соки, не чувствуя вкуса.

Мари могла развлекаться так всю ночь, благо зомби обладал неутомимостью бездушного механизма, однако ее поджимало время. Поэтому, кончив в очередной раз, она встала с Жака и, достав из его кармана носовой платок, тщательно вытерла ему лицо. После чего помогла ему одеться — неуклюжий зомби двигался точно плохо сделанная кукла, роняя и путая вещи. Разобравшись, наконец, с этим, Мари усадила эсэсовца на поваленную бочку и, присев рядом, устроила зомби настоящий допрос. Жак монотонно отвечал на ее вопросы, причем так тихо, что девушке приходилось не раз переспрашивать. Но память Жаку не отшибло и он рассказал достаточно того, чтобы Мари уяснила расклад сил в крепости и в городе, а также выработала дальнейший план действий.

— Ладно, — сказала Мари, поднявшись на ноги, — тебе пора возвращаться. Пойдем!

Она опасалась, что зомби не сможет сидеть за рулем, однако похоже, что эти умения въелись у Жака на уровне подсознания — водить машину у него получалось куда лучше, чем одеваться. Все же Мари пришлось пережить немало неприятных минут, когда они ехали по петлявшей горной дороге. Огромная крепость нависала над ними исполинским черным чудовищем и Мари, взирая на нее, впервые почувствовала робость, думая о том, что за ужасы могут скрываться в нацистском логове.

Последние двести футов, она проделала в кабине кузова, пересев туда с переднего сидения и притворившись пойманной жертвой. Огромные ворота, преграждавшие путь в крепость были открыты. Фольксаваген въехал внутрь и тут же остановился — по небольшой лестнице с крепостной стены спускались двое солдат. Вспыхнуло два фонаря — один в руках немца, второй над крепостными воротами — осветив большой двор, вымощенный каменными плитами.

— Это ты, Клошар? — спросил часовой подошедший первым. Вот он был явно немцем — голубоглазый, светловолосый, с резкими чертами лица. Жак пробурчал в ответ что-то невнятное, на что часовые даже не обратили внимания, глазея на пленницу.

— Симпатичная обезьянка, — хмыкнул один, беззастенчиво разглядывая съежившуюся девушку, — не для таких как мы. Ну ладно, ставь машину.

Жак снова буркнул и негритянка съежилась — если эти двое почуют что-то неладное, все пропало. Однако обошлось — Жак загнал машину в гараж, после чего, держа негритянку за руку, провел ее к одному из боковых входов. Мари вполголоса говорила Жаку, как ему вести себя завтра. Был соблазн скормить французу вторую пилюлю и превратить в зомби навсегда, но Мари отбросила эту идею. Вряд ли у нее получилось бы все время держать его под контролем и, рано или поздно, странное поведение Жака привлекло внимание тех, кто разбирается в таких вещах — не зря ведь сюда свозят жрецов вуду. Мелькнула мысль по-тихому прирезать мерзавца, но это тоже грозило ненужной суматохой. Так что Мари решила просто стереть ему память о событиях прошедшей ночи.
Меж тем Жак не подозревая, что сейчас решается его судьба, вел негритянку по просторному коридору, вдоль которого тянулись ряды железных дверей. Остановившись возле одной из них, француз достал связку ключей и загромыхал замком.

— Молодец, — кивнула Мари, — можешь идти отдыхать. А вот ключи оставь.

Дверь за ней захлопнулась и Мари неподвижно застыла на месте дожидаясь пока ее глаза привыкнут к темноте. В комнате вдоль стен стояли четыре узкие койки. На трех беспокойно ворочались во сне черные девушки, укрывающихся тонкими простынями. Четвертая койка пустовала и Мари направилась к ней. Спрятав под матрацем нож, ключи и мешочек с зельями, она легла на спину и, прикрыв глаза, постаралась заснуть.

Проснулась она от внезапно зажегшегося под потолком света. Прикрывая глаза рукой, Мари услышала, как лязгнула железная дверь. Девушки рядом с ней приседали в кровати, на заспанных лицах появилось выражение покорной обреченности.

В палату вошли двое — лысоватый мужчина средних лет одетый в белый халат и молодая красивая блондинка, тоже в халате. При виде Мари на миг застыла, словно получив удар током, сердце ее бешено заколотилось. Девушка была точной копией третьей блондинки из эротического сна, навеянного негритянке ласками похотливого кракена.

Пока Мари пыталась осмыслить этот факт, мужчина присел рядом с ней на кровать.

— Новенькая, да? — сухо спросил он. Мари машинально кивнула, — мне уже сказали, что ночью в эту палату поступило пополнение. Меня зовут Рудольф Майер, для тебя герр Майер. Я буду твоим лечащим врачом.

— Но я не болею, — промямлила Мари.

— Это мне решать, — отрезал Майер, — в мою задачу входит как раз то, чтобы такие как ты не занесли сюда всякой заразы. Высунь язык!

Он осмотрел ей язык, глянул на радужную оболочку, задал несколько вопросов о самочувствии. Мари, еще не зная, как все обернется, предпочла сказать чистую правду — перед отправкой на задание девушка прошла полное медицинское обследование и в своем здоровье не сомневалась.

— Хорошо, — наконец кивнул Майер, — теперь встань. И сними, наконец, свои тряпки — Сигрун выдаст потом тебе нормальный халат.

Мари, поколебавшись, встала и скинула гаитянское платье. Доктор достал из ящичка слуховую трубку и приложил ее к груди Мари.

— Дыши. Не дыши. Хорошо, теперь повернись.

В процессе этого медосмотра Мари решила, что доктор отлит из подлинно нордической крупповской стали. Прикасаясь к ее роскошной груди и изящной спине, он никак не проявил интереса, который проявил бы любой другой мужчина, пусть и принесший «клятву Гиппократа». Другое дело — медсестричка. Когда Майер сказал Мари встать спиной к нему, чтобы он мог простукать ее спину, девушка машинально забросила руки за голову удерживая гриву курчавых волос. Блондинка в этот момент делала вид, что осматривала другую девушку, но на самом деле откровенно пялилась на Мари. Заметив это, негритянка решила немного поиграть с медсестричкой, слегка расставив ноги и выпятив вперед лобок. После чего Мари могла любоваться тем, как блондинка, словно завороженная, уставилась на ее черную киску. Лицо ее и даже кончики ушей запунцовели, она закусила нижнюю губу и Мари могла поклясться, что слышит тяжелое дыхание девушки. Взгляд блондинки поднялся выше, задержавшись на полной груди и, наконец, встретился с глазами Мари. Черная соблазнительница подмигнула девушке и та смущенно потупилась.

— Так, ну вроде и вправду все в порядке, — прервал это безмолвное общение доктор, — завтра Сигрун еще возьмет анализы и, если и там все будет нормально, — фразу он не закончил, полагая видимо, что и так всем ясно, что тогда будет.

Сказав это, доктор направился к двери. Все это время старательно прятавшая глаза очаровательная блондинка, устремилась за ним, перед самой дверью не выдержав и все же бросив последний взгляд на Мари. Та послала девушке воздушный поцелуй, блондинка вновь вспыхнула румянцем и исчезла за дверью.

Вообще первый день прошел довольно скучно. Сразу после визита доктора им принесли завтрак, после чего девушки оказались предоставлены самим себе. Мари быстро познакомилась со своими соседками по палате — Жозефиной, Анжелой и Иветой. Все трое были мулатками и Мари, в жилах которой текла где-то четверть «белой» крови, не особенно выделалась среди них. Их пленили тоже недавно, вместе с остальными гаитянками, однако за красоту выделили отдельно, поместив в эту палату.

— Говорят, что, такие как мы слишком хороши для простых солдатиков, — говорила Анжела, высокая девушка с пышной грудью и роскошными волосами, — даже не для всех офицеров. Только высшее командование, может даже сам комендант.

— Это вам кто рассказал? — спросила Мари, — доктор?

— Нет, сестра Сигрун, — сказала Жозефина.

— Сигрун, это та блондинка, которая заходила с Майером? — уточнила Мари.

— Она самая, — кивнула Анжела, — сестричка-красотка. Она тут единственная кто к нам относится как к людям, остальные только морду воротят.

— Она просто девочек любит, — рассмеялась Иветта, — особенно черных. У белых такое случается. Сказать прямо не может, тут за такие вещи наказывают, но ведь все и так видно. Видела, как она на тебя пялилась? Я думаю, что она кончила, пока всех осмотрела.

— Понятно, — улыбаясь, сказала Мари. Ей вновь вспомнился ее сон — боги указывают ей на эту девушку. Теперь она знала, как нужно поступать дальше.

По словам девушек, доктор Майер вечером уходил в свою комнату на верхнем этаже, а вот его помощница проживала в этом же крыле, в собственном кабинете. В ее обязанности, среди прочего, входило и оказание первой помощи девушкам, если те вдруг захворают. Узнав об этом Мари решила действовать. Дождавшись когда девушки заснут, она осторожно открыла дверь и, оглядываясь по сторонам, зашагала по коридору.

Сигрун тоже не спалось в эту ночь — все мысли в ее красивой головке нынче были только о новой девушке. Медсестра ворочалась с боку на бок в своей узкой кровати, пытаясь заснуть, но едва она закрывала глаза, как перед ее внутренним взором вставали черные груди, плоский черный живот, нежное лоно Мари. Тонкая простыня, которой укрывалась блондинка, насквозь промокла от пота, еще больше влаги текло между ног девушки. Со стоном Сигрун опустила руку, теребя горошину клитора, когда в дверь постучали.

— Кто там? — вскрикнула сестра, отдергивая руку.

— Это я, фройляйн Йоханссон, — послышался за дверью голос, — Мари, ваша новая пациентка.

— Мари? — от волнения у Сигрун пересохло в горле, — как ты вышла из комнаты?

— Вы забыли ключ в замке, — дверь раскрылась и на пороге появилась черная девушка, — помогите, пожалуйста.

Сигрун поднялась, накидывая халат и щелкая выключателем. Ее глазам предстала Мари державшаяся за низ живота. В больших темных глазах блестели слезы.

— Что с тобой? — встревоженно сказала Сигрун

— Болит, — всхлипнула девушка, — помогите, пожалуйста!

— Ладно, — растеряно протянула сестра, — проходи, садись.

Всхлипывая и держась за живот, негритянка села на кровать, бросая на девушку умоляющие взгляды. Сигрун смотрела на нее с неподдельным сочувствием и на мгновение Мари даже почувствовала укол совести, что так беззастенчиво использует эту девушку. Впрочем, это чувство прошло, когда она вспомнила, где находится.

— Ляг лучше, так будет легче, — Сигрун положила руку на плечо негритянки, укладывая ее на кровать. При этом ее ладонь как бы невзначай коснулась груди Мари.

— Тут тоже болит, — всхлипнула черная хитрюга.

— Где?

— Вот тут, — Мари распахнула халат, открывая полную грудь, — сами посмотрите.

Она положила белую ладонь себе на грудь, чувствуя как дрожат пальцы Сигрун, невольно сжавшиеся вокруг соблазнительного холма черной плоти.

— Вот тут, — Мари немного передвинула руку девушки, — чувствуете, фройляйн? А вот тут, очень болит, — она передвинула руку на вторую грудь, — вы чувствуете?

— Дддаа, — запинаясь произнесла Сигрун, — да, тут что-то есть...

Сейчас она была готова признать Мари больной чем угодно, лишь бы иметь возможность и дальше прикасаться к этой восхитительно упругой груди. Сигрун трясло как в лихорадке, рот наполнился слюной. Из последних сил она сдерживалась от того, чтобы не припасть к этим черным сиськам и не покрыть их жадными поцелуями.

— А еще вот тут, — продолжала Мари, ловя взглядом пытающуюся спрятать глаза блондинку, — вот тут смотрите.

Она распахнула халат на всем протяжении и, раздвинув ноги, направила руку Сигрун к своей промежности.

— Нннет Мари... я не думаю, — лепетала белая девушка.

— Пожалуйста, мисс Йоханссон, — настаивала Мари, — очень болит.

Сигрун словно ударило электрическим током, когда ее пальцы коснулись розового разреза меж черных половых губ. Мари прислонила ее ладонь к своему влагалищу и прижала ее сверху черной ладонью.

— Вот тут пощупайте, — черная девушка уже открыто улыбалась, — здесь болит.

— Ддаа, — запинаясь, произнесла Сигрун, — я помогу тебе. Конечно.

Насмешливо улыбаясь, Мари направляя руку белой девушки, гладя ею себя между ног. Глаза Сигрун затуманились, дыхание стало тяжелым и прерывистым, как у загнанного зверя, все тело била крупная дрожь. Мари уже отпустила ее, но Сигрун этого будто и не заметила, будто загипнотизированная видом своей бледной руки на темной коже, чувствуя как перекатываются молодые, упругие мышцы. Помутневшему от похоти взору Сигрун раскрывшиеся половые губы казались экзотическим черным цветком, испускающего дурманящий мускусный аромат и на лепестках которого уже выступили капельки столь манящего нектара.

— Ты правда хочешь мне помочь, Сигрун? — негромко спросила Мари.

— Дааа, — всхлипнула девушка.

— Тогда поцелуй ее, — Мари прогнулась в талии, приблизив черный влажный холмик к лицу девушки, — поцелуй и все пройдет.

Словно в трансе Сигрун опустила голову, впившись страстным поцелуем меж ног Мари. Затем она приподняла голову и быстро-быстро заработала языком, словно кошка, лакающая из миски. Мари откинула голову на подушку, закусив губу, ее бедра конвульсивно сдавили светловолосую голову. Сигрун, отбросив всякую сдержанность, лизала как одержимая, смакуя каждый миллиметр влажной мягкой плоти.

— Даааа!!! — взвыла Мари, вцепившись пальцами в волосы Сигрун. Ее тело выгнулось дугой, влагалище вдавилось в похотливый рот, жадно поглощающий женские соки.

— Ты чудо, крошка, — отдышавшаяся Мари погладила по голове прильнувшую к ее бедру белую девушку, — иди ко мне.

Она помогла раздеться Сигрун, попутно и сама избавившись от остатков одежды, после чего уложила белую девушку рядом. Медленно провела рукой по открывшемуся ей роскошному телу: полные груди, ничуть не уступавшие ее собственным, плоский красивый живот, длинные ноги. Голубые глаза девушки с беззвучной мольбой смотрели на Мари, распухшие алые губы призывно приоткрылись. Мари рассмеялась и, склонившись над Сигрун, подарила ей долгий поцелуй. Одновременно рука черной девушки скользнула меж бедер медсестры и сразу три пальца вошли в разгоряченное течное влагалище. Тело белой девушки забилось в сладостных конвульсиях, пока Мари лобызая и покусывая розовые соски, пальцами сношала белую жертву. Сигрун сотрясло не менее двух оргазмов, прежде чем Мари вынула руку. За ее пальцами тянулись длинные липкие нити, которые негритянка смачно слизала.

— А теперь, давай так, — сказала она.

И, прежде чем Сигрун успела опомниться, Мари приподнялась на кровати и, перебросив ногу через белое тело, уселась медсестре на грудь. С соседнего столика негритянка взяла градусник в пластмассовом футляре.

— Ты у нас горячая штучка, — рассмеялась Мари, — померим температуру?

С этими словами она наклонилась вперед, выгнув спину и выпятив зад. Перед лицом Сигрун, словно два шоколадных холма, вознеслись аппетитные полушария, под которыми сочился влагой розово-черный бутончик. Уже знакомый пряный аромат ударил в ноздри Сигрун и та невольно подалась вперед. В этот момент Мари раздвинула ей ноги и медленно начала вводить футляр в розовую мокрую щель.

— ООООО!!! — стон белой девушки оказался заглушен накрывшим ее рот влагалищем. Черные половые губы облепили губы Сигрун, которой ничего не оставалось кроме как вновь начать лизать негритянскую пизду. Мари подгоняла ее, орудуя импровизированным «членом» в белом влагалище. Временами она вынимала его, припадая ртом к розовым губкам. Ее язычок, выписывал во влагалище блондинки замысловатые восьмерки, заставляя медсестру вновь и вновь содрогаться в оргазме, с новой силой набрасываясь на черную вагину. Мари обернулась через плечо и подмигнула замасленным страстью глазам, выглядывавшим из-под ее ягодиц.

— Нравится? — рассмеялась негритянка.

Ее бедра пришли в движение, истекавшая соками черная пизда заелозила по лицу белой девушки, заливая ее нос, глаза, рот. Затем Мари слегка переместила таз и жадно лижущий язык Сигрун оказался в отверстии ее ануса.

— Не останавливайся! — прикрикнула негритянка, вновь впившись в белое влагалище. Чередуя губы, пальцы и язык она теребила, сосала и лизала клитор Сигрун, раз за разом заставляя белое влагалище выбрасывать струйки слизи. Термометр, к тому времени уже хорошо смазанный женскими соками, Мари принялась медленно вводить в розовый анус. Тело Сигрун протестующе дернулась и Мари еще сильнее вдавила белое лицо меж своих черных ягодиц.

— Занимайся моей задницей, а о твоей я позабочусь сама, — эти слова она сопроводила звонким шлепком по белой ягодице, — какая тугая дырочка! Тебя никогда еще не трахали в зад, моя белая куколка? Ничего, это поправимо!

Она продолжала ласкать влагалище Сигрун, одновременно проталкивая термометр все глубже в ее задницу. С первого раза это причиняло боль блондинке, но постепенно она сменялась наслаждением и она уже сама делала задом встречные движения. Язык белой девушки старательно облизывал колечко черного ануса, проникая так глубоко, как только можно. Черное и белое тела двигались в едином ритме самозабвенного лесбийского разврата, черное и белое влагалище выбрасывали потоки смазки в похотливые рты. Белая девушка вылизывала черный зад, одновременно ловя кайф от движений твердого предмета в ее собственном анусе. Мари умело сочетая оральные ласки с анальными, подводила Сигрун к очередному беззвучному взрыву. Наращивая темп, негритянка на мгновение вытянула футляр и тут же с размаху засадила его в белую жопу.

Истошный вопль оказался полностью поглощенным мощными черными ягодицами, когда белое тело под Мари задергалось в сокрушительном анальном оргазме. Стройные ноги взметнулись вверх, трясясь будто в припадке и тут же бессильно опали. Мари, обкончав все лицо Сигрун, наконец, слезла с нее и, улегшись рядом с жадно глотавшей воздух белой девушкой, принялась нежно слизывать с ее лица свои выделения.

Уже позже, умывшись в находящейся в кабинете раковине, девушки вновь улеглись в постель, довольные и расслабленные. Сигрун доверчиво прижалась к Мари.

— Ты ведь, неместная, верно? — спросила она, в промежутках между ленивыми поцелуями.

— С чего ты взяла? — усмехнулась негритянка, сохраняя спокойный вид, хотя внутри вся напряглась. Если она ошиблась в этой девушке...

— Местная никогда бы себя так не повела, — рассмеялась Сигрун, — и не назвала бы меня «мисс», — посмотрев в лицо Мари, девушка торопливо добавила, — не бойся, я никому не скажу. Правда... я и сама тут как в плену. Но все же — кто ты такая?

Мари зацепила тремя пальцами подбородок девушки и заставила ее вздернуть голову. То, что она увидела в этих огромных голубых глазах, успокоило ее.

— Расскажи сначала ты о себе, — сказала она, целуя подставленные губки.

Это было смелым требованием, учитывая, что это Мари пришла в кабинет Сигрун, да и вообще в крепость без спросу. Однако девушка, похоже, уже уяснив кто тут теперь главный, начала послушно рассказывать. Ее отец был лютеранским миссионером и одновременно врачом на Виргинских островах, когда они еще принадлежали Дании, мать — дочерью голландского колониального чиновника с Арубы. Когда острова перешли Америке, отец Сигрун не уехал в Данию, как остальные его соотечественники, а остался во главе миссии уже при американцах. Позже он выехал на Гаити, где во время американской оккупации сотрудничал с развернутым янки медицинским корпусом. Там же родилась и выросла Сигрун. После двадцатилетнего пребывания на острове американцы ушли, а Ларс Йохансон остался — чтобы быть расстрелянным вместе с женой во время организованного нацистами переворота. Сигрун удалось бежать и, добраться до Кап-Аитьена, откуда она надеялась перебраться в Доминиканскую республику, но ее задержал немецкий патруль. Узнав, что у Сигрун было медицинское образование, ее, как обладательницу « нордической крови» определили в помощники доктору Майеру.

— А когда тебя потянуло на «шоколадок»? — спросила Мари.

— У меня подруга была, — покраснела датчанка, — Доминик, сирота при нашей миссии. Красивая была, не такая как ты, конечно, но все равно красивая. А еще смелая, сильная и умная — грамоте училась, мечтала в Америку уехать. Мы с ней дружили порой и спали в одной кровати, беседовали о всяком девичьем. Ну и как-то лежали, трогали друг друга — я и сама не заметила, как мы стали ласкаться. Доминик меня приучила киску лизать, — смущенно сказала Сигрун, — тогда я и поняла, что не могу без этого.

— Научила она неплохо, — усмехнулась Мари, — а где теперь эта Доминик?

Сигрун уткнулась в черное плечо и негритянка почувствовала как оно стало мокрым.

— Убили ее, — всхлипнула девушка, — вот когда все началось. Мы на втором этаже жили, я прыгать боялась, так Доминик меня прямо выпихнула из окна. А сама вот не успела.

Она заплакала, уткнувшись в плечо Мари и та, мучимая угрызениями совести, ласково погладила Сигрун по голове, шепча на ухо слова утешения.

— Ну, а ты? — датчанка вскинула заплаканное лицо, — ты-то как сюда попала? И... кто ты?

Мари отстранилась и испытующе посмотрела в лицо девушки. Потом кивнула и кратко рассказала зачем прибыла на остров, не открывая, разумеется, всей правды. Но Сигрун и так слушала ее словно завороженная, а когда Мари закончила, обхватила руками ее шею и страстно зашептала.

— Забери меня отсюда! Мари, прошу тебя, все что угодно сделаю, только забери меня. Ты умная, сильная, как Доминик. Забери меня!

— Не волнуйся маленькая! — Мари крепко прижала Сигрун к груди, чувствуя, что эта девушка, младше ее всего года на три, пробуждает у нее почти материнские чувства, — заберу, обязательно заберу. Но сначала — ты должна мне помочь.


========== Часть 4 ==========

Соседки по палате встретили вернувшуюся Мари смешками — впрочем, агент и не собиралась скрывать от мулаток почему она осталась у белой сестрички на ночь. В ее планах было всемерное расширение знакомства Сигрун с миром черного лесбоса. Не раскрываясь полностью, она немного пошепталась с девушками и они вместе выработали общую линию поведения с фройляйн Йоханссон.

Наутро, придя на обход вместе с доктором Мейером, Сигрун не знала куда прятать глаза во время осмотра пациенток. Куда бы она не посмотрела, она видела томные взгляды, влажные языки, сладострастно облизывавшие полные губы, слышала похотливые смешки и перешептывания, чувствовала мимолетные, нескромные прикосновения к разным частям ее тела. Мари все это время искусно отвлекала доктора Майера, долго и путано рассказывая о своем самочувствии, говоря нарочито ломаным французским, то и дело, прикидываясь, что не понимает немца. Майер злился, но, в силу типично немецкой педантичности, продолжал осмотр, предоставив остальных трех пациенток сестре Сигрун. У блондинки-медички в общении с мулатками языкового барьера не возникало.

— Вот тут болит, — Жозефина широко улыбаясь красной как рак Сигрун, — пощупайте, — она задирала простыню, обнажая полную смуглую грудь.

— У меня никогда такого не было, — говорила уже Иветта, кокетливо стреляя глазами в сторону белой девушки, — я сегодня проснулась от того, что у меня зудело... там.

— Где? — машинально спрашивала Сигрун, старательно делая вид, что проводит обычный медосмотр. Сейчас у нее были красными даже кончики ушей.

— Вот тут, — Иветта откинула простыню и слегка развела ноги, так чтобы ее черное влагалище предстало Сигрун во всей красе, — я просто спать не могла. Может, посмотрите?

Медсестра словно завороженная уставилась на набрякшие черные половые губы Иветты, меж которых виднелась ярко-алая щель. Невольно она нагнулась, чтобы посмотреть поближе. В ноздри ей ударил одуряющий запах молодой черной письки. В тот же момент, лежащая на кровати позади Сигрун, Анжела согнула ногу в колене и с силой пнула белую девушку в обтянутую халатом попку. Не ожидавшая этого датчанка ткнулась носом в жесткие черные кудряшки и тут же Иветта, обхватив ее голову руками, провела мокрой промежностью вверх-вниз по лицу девушки. Та вскочила, как ошпаренная не удержавшись от вскрика.

— Что с вами? — Майер оторвался от пациентки и посмотрел на сестру, — что у вас на лице?

— А... пот, — нашлась Сигрун, спешно утираясь рукавом халата, — духота страшная.

— Есть такое, — кивнул Майер, — ну, думаю, вреда не будет, если мы немного проветрим.

Он шагнул к окну и, повозившись немного с защелками распахнул створки. В палату ворвался свежий ветер, донесший чьи-то голоса и отдаленный шум моря.

— Через час закроете, — обратился он к девушкам, — сестра Сигрун проверит. И не вздумайте глазеть в окно, поняли, — он обвел презрительным взглядом закивавших мулаток.

— Вы закончили осмотр? — обратился Майер к скандинавке и та утвердительно кивнула, — хорошо, тогда идем отсюда.

Он направился к двери и Сигрун двинулась за ним, попутно бросая на Мари возмущенные взгляды. Мулатка, улыбаясь, послала ей воздушный поцелуй. Она видела мокрые пятна сзади на халате — белая девушка кончила, едва коснувшись губами черной киски.

Дождавшись когда шаги медиков стихнут за дверью, Мари посмотрела на остальных мулаток и все четверо как по команде расхохотались.

— Думаю, этот медосмотр она не скоро забудет, — утирая слезы, сказала Анжела.

— Слушайте, а это не слишком? — спросила Жозефина, — она такая милая девочка.

— В самый раз, — усмехнулась Мари, — поверь, вы не сделали ничего, чего бы она втайне не желала. В следующий раз... — она прервалась на полуслове, прислушиваясь, — а это еще что?

Из раскрытого окна, четко, словно чеканя шаг, раздавались команды на немецком.

— Это нацистский молодняк, — махнула рукой Иветта, — делать им нечего, вот их и заставляют заниматься всякой ерундой. Лучше не смотри, они не любят когда мы глазеем.

— Я осторожно, — заверила их Мари, соскакивая с кровати и подходя к окну. Перед ней открылся обширный плац, по которому расхаживал рослый, крепко сложенный немец в черной форме эсэсовца. Время от времени он выкрикивал команды, что-то вроде «раз-два», то и дело бросая взгляды на часы на цепочке.

Перед ним, с наклонами и приседаниями делали зарядку около тридцати молодых людей — парней и девушек, одетых в почти одинаковые белые шорты и майки. Светлые волосы и голубые глаза яснее ясного указывали на то, что это были чистокровные немцы, арийцы из арийцев. Правильные «нордические» черты, красивые, одухотворенные лица — до омерзения одухотворенные, правильные до тошноты.

— Гитлерюгенд, — протянула Мари, — нацисты решили устроить тут свой детсад?

— Это у них вроде училища, — сказала Иветт, — у них тут рядом еще и стрельбище есть, — иногда слышно как палят.

— Понятно, — протянула Мари, продолжая осторожно наблюдать за воспитанниками нацистов. Они уже закончили зарядку и, повинуясь новым командам, выстроились друг за другом и побежали по плацу. Негритянка с интересом смотрела на стройных длинноногих девушек с подпрыгивающими мячиками грудей и худощавых, белокурых юношей. Похоже, тут может быть еще интереснее, чем она думала.

— Герр Майер же сказал тебе не подходить к окну! — раздался вдруг возмущенный голос, — в карцер захотела?

Мари обернулась и широко улыбнулась — в дверях стояла Сигрун. Щеки ее раскраснелись, голубые глаза только что не метали молнии. Даже мулатки невольно притихли на своих кроватях. Мари подмигнула соседкам по палате, после чего нарочито виляя бедрами, подошла к своей койке, наблюдая как датчанка демонстративно громко захлопывает окно. Затем она хотела с гордым видом удалиться, но, поравнявшись с койкой Мари, почувствовала, как сильные руки обхватили ее талию, затащив на постель.

— Пусти, слышишь, пусти, — бормотала датчанка, слабо трепыхаясь, — пусти, а то закричу.

— Кричи, — спокойно сказала Мари, ухватывая сильными пальцами подбородок Сигрун и заставив ее взглянуть себе в глаза, — что же ты? Кричи, ну!

Под насмешливым взглядом темных глаз Сигрун глубоко вздохнула и обмякла в объятьях Мари. Улыбнувшись, она привлекла белую девушку и впилась в ее губы долгим жадным поцелуем, от которого у датчанки закружилась голова.

— Хватит... перестань... не надо, — смущенно сказала Сигрун, когда Мари, наконец, прервала поцелуй, — мы же не одни.

— Мы, — рассмеялась Мари, — мы одни, детка, — добавила она, привлекая девушку для нового поцелуя. Ее рука, преодолевая слабое сопротивление, скользнула под полы халата, раздвигая сжатые бедра. Сигрун бросила испуганный взгляд на мулаток, но те беззаботно болтали о каких-то глупостях и впрямь ведя себя так, будто кроме них в комнате никого нет. В этот же момент сильные пальцы надавили на нежный бугорок и Сигрун всхлипнула, затрепетав в руках Мари, словно пойманная птица.

— Сладенькая, — улыбнулась негритянка, облизывая мокрые пальцы, — ну, в чем дело?

— Я верила, поверила тебе, — всхлипнула Сигрун, — я рассказала то, о чем не говорила никому. А ты устроила этот спектакль с этими... — она мотнула головой в сторону безмятежно щебечущих мулаток, — зачем?

— Затем, что я люблю тебя, дурочка, — Мари нежно чмокнула в губы Сигрун, — и я знаю, что тебе нужно. Для тебя секс с черной девушкой до сих пор что-то позорное, желанное, но постыдное, что нужно таить даже от себя самой. А я говорю — не скрывай свои желания, откройся им, откройся себе. Коль уж ты поняла, что любишь черные киски, так пробуй их столько, сколько дарует тебе судьба.

Она вновь заставила Сигрун посмотреть ей в глаза и смачно поцеловала ее в губы, одновременно подмигнув Иветте. Сама датчанка уже забыла об остальных девушках, забыв обо всем, кроме настойчивых губ и умелых рук, ласкающих дрожащее как в лихорадке белое тело. Она даже не сразу поняла, когда к рукам Мари добавилось еще несколько и лишь обернувшись увидела улыбающееся лицо Иветты.
— Ты вся дрожишь, — улыбнулась она, — не бойся нас. Расслабься.

Сигрун уже не могла возразить, даже если бы захотела — с ее губ сорвался протяжный стон, который заглушила полными губами подошедшая Анжела. Проворные ласковые руки быстро освободили девушку от белого халата, укладывая ее на кушетку и аккуратно раздвигая ей ноги. Между них расположилась Иветта, запуская проворный язык в розовые лепестки нежной плоти. К белым грудям припали, покусывая соски, Иветта с Жозефиной, в то время как Мари продолжала целовать датчанку в губы. Белое тело выделялось среди пышной черной плоти, словно мякоть в скорлупе кокосового ореха, мулатки сменяли друг друга лаская ее груди, живот, бедра, ягодицы, раз за разом заставляя белую девушку сгорать в огне африканской страсти. Вот Анжела, смочив два пальца, осторожно ввела их в розовую киску и Сигрун, вскрикнув, заметалась на мокрых простынях. Однако девушки уже вошли во вкус — пальцы и языки сменялись в ее лоне, Сигрун извивалась и всхлипывала, униженно молила прекратить, в глубине души надеясь, что девушки ее не послушают — и те, конечно, легко угадывали это невысказанное желание. Датчанка оказалась в полной власти соблазнительных темнокожих суккубов, возымевших полную власть над ее телом и душой. Раз за разом она кончала, потеряв голову в сотрясавших ее тело оргазмах, извиваясь всем телом и мечась по койке. И, наконец Сигрун дождалась, когда Мари ухватила ее за волосы и приподняв немного, уткнула ее лицом в жаркую промежность Иветты.

— Мне кажется тебе захочется продолжить начатое сегодня, — Мари улыбнулась мулатке, — не оставь мою кошечку голодной.

Иветта довольно улыбнулась, сжимая бедрами голову Сигрун и отчаянно молотя клитором по ее носу, пока датчанка исступленно лизала черное вкусное влагалище. Она делала это с таким усердием, что мулатка, уже изрядно разгоряченная предварительными ласками, завыла, сжав белокурую голову бедрами и обильно изливаясь в похотливый рот. Однако растрепанной, полузадохшейся Сигрун было уже мало — с такой же жадностью она набросилась на влагалище Анжелы, потом Жозефины, заставив обеих мулаток извиваться и стонать, раз за разом спуская на лицо Сигрун.

Уже позже, когда Иветта, Анжела и Жозефина разошлись по своим койкам, Сигрун лежала между раскинутых ног Мари, языком воздавая почести в алтаре ее солоноватой влажной плоти. Мари гладила датчанку по голове, насмешливо глядя в затуманенные похотью голубые глаза. И все же Сигрун удалось заставить мулатку дернуться, сжав сильными бедрами голову блондинки и излившись в ее рот.

— Вот теперь, — довольно улыбнулась Мари, — ты точно получила достаточно черной киски, чтобы не думать о ней еще хотя бы полночи. Теперь твоя очередь помочь мне.

Сигрун подняла счастливое, лицо, измазанное женскими соками и, улыбаясь, кивнула.

Остаток дня Сигрун рассказывала Мари все, что знала о крепости и захвативших ее нацистах. О Мейере, по ее словам, можно не беспокоится — он уже давно обручился с бутылкой и в отсутствие руководства немало времени проводил за чашкой шнапса. Солдаты же и младшие офицеры редко появлялись наверху.

— Сейчас у нас тут сонное царство, — сказала Сигрун, — руководство отправилось к главнокомандующему в Порт-о-Пренс, с докладом об успехах, вернутся через несколько дней. А вот как вернутся — тогда держись, там один другого стоит Доктор Шефер редко на вас обращает внимание, но если попала к нему — спасения нет. Штурмбанфюрер Курц Нойманн — садист которому нравится мучить девушек — и белых и особенно черных. Впрочем, Жак Макудаль ничуть не лучше.

— Макудаль? — с интересом спросила Мари, — он француз?

— Он черный, — сказала, содрогнувшись, Сигрун, — здоровенный негр воот с такими мускулами. Но не местный — я слышала, он по-английски хорошо говорит. И да, говорят, что он колдун и боятся его, хотя все немцы утверждают, что «не верят в эту чушь». Кто к нему попадает, не возвращается. А хуже всех — Алиса фон Вольфганг, эта вообще психопатка, хуже Нойманна и Шеффера вместе взятых.

Последние слова Мари пропустила мимо ушей, однако упоминание о загадочном негре ее заинтересовало. Она попробовала узнать что-то о гаитянских шаманах вуду, но тут Сигрун мало что могла сказать — по ее словам, пленных колдунов уводили к Макудалю и больше она их не видела. Обиталище боккора располагалось внизу, там же, где по мнению Сигрун находилось сердце проекта. Это место хорошо охранялось и, по словам датчанки, не могло быть и речи о том, чтобы проникнуть туда. Мари начала уговаривать Сигрун спуститься вниз, но тут выяснилось, что на это просто нет времени: вечером датчанка покинет черную любовницу и ее сменит другая медсестра, чистокровная немка.

— Мне придется работать внизу, — чуть ли не со слезами рассказала Сигрун Мари, — будь осторожна. Гретхен Шмидт — стерва и нацистка, она презирает черных.

— Не она первая, не она последняя, — усмехнулась Мари, — жду с нетерпением.

Новая медсестра оказалась красивой женщиной лет тридцати, с рыжевато-каштановыми волосами и голубыми глазами. Характеристика, данная ей Сигрун, оказалась верной — даже Майер не разговаривал с пленницами таким желчным и презрительным тоном, каждым словом и жестом подчеркивая свое превосходство. Гретхен настолько привыкла относится к своим пациенткам как к животным, что прямо взвилась от возмущения, когда Мари как бы нечаянно дотронулась к ней пониже спины.

— Не прикасайся ко мне, — Грехтен зашипела как разъяренная кошка, залепив Мари звучную пощечину, — недочеловек, животное!

— Я случайно, — хныкнула мулатка, опуская глаза.

— Держи свои черные лапы при себе, обезьяна! — фыркнула немка, презрительно оглядев съежившихся мулаток, — и чего только герр Нойманн в вас находит?

С этими словам она развернулась и вышла из комнаты, выражая презрение, казалось, всей своей спиной и перекатывающимися под халатом большими круглыми ягодицами. Анжела, Иветта и Жозефина испуганно посмотрели на Мари и с удивлением увидели, как по ее лицу блуждает широкая улыбка.

— И где же их нордическая выдержка? — хмыкнула она, поднося к глазам сжатые пальцы, с зажатым в них длинным волосом, — и масть не совсем арийская. Ну, ничего, — она подмигнула девушкам, — сегодня ночью мы поговорим с фройляйн Шмидт по иному.

Едва на черном небе тропической ночи взошла огромная Луна, Мари скорчившись на подоконнике, старательно разминала пальцами кусок оконной замазки, содранный с рамы. Рядом лежали две пустые пробирки, — Сигрун, перед тем как передать смену Грехтен, показала мулатке, где хранятся анализы мочи и крови, как заключенных девушек, так и младшего медперсонала. К огромному сожалению Мари, анализы более высшего руководства, хранились под замком у доктора Шефера. Сейчас же, смочив замазку кровью и мочой Грехтен, Мари старательно лепила женскую фигурку, вполголоса шепча над ней заклинания. Остальные мулатки лежали на койках тихо — все они родились и выросли на Гаити и хорошо знали, что не стоит мешать жрице вуду за работой.

— Вот, — Мари торжественно прилепила к макушке вылепленной фигурки волос и подняла ее на ладони, показывая всем, — настоящая арийка! Даже запах, — она поднесла фигурку к лицу и шумно втянула ноздрями воздух, — сочная девочка.

Она высунула язык и медленно провела кончиком по миниатюрному лону. В свете луны глаза ее горели адским огнем, пока ее язык — странно длинный и тонкий — плясал вокруг куклы, касаясь грудей, ягодиц, промежности куклы. Наигравшись Мари соскочила с подоконника и села на свою койку широко расставив ноги. Дьявольски улыбаясь, она еще раз облизала куклу, после с влажным чавканьем ввела ее в свою жаркую черную пизду.

Грехтен стояла в круге костров, на острове посреди бескрайних болот, дрожа одновременно от ужаса и возбуждения. Совершенно беспомощная она не могла пошевелить ни рукой, ни ногой. Ее обнаженное тело обвивали змеи — огромные твари, с шипением высовывавшие раздвоенные языки. Этими языками они касались ее лона и розовых сосков, несмотря на весь ужас, затвердевших и торчавших от возбуждения. Да и сами змеиные тела были почему-то не скользкими и холодными, а теплыми, бархатно-нежно касающимися корчившегося от похоти тела Грехтен. За кострами смутно виднелась чья-то фигура, сидевшая на корточках на земле и бившая в большой барабан.
Надменная красавица, наследница сотен поколений высочайшей европейской культуры, верившая в «расу господ» и превосходство германской нации оказалась не более чем беспомощной белой курочкой на алтаре черной магии вуду.

Огромные змеи, продолжавшие ее ласкать, тем временем становились все тяжелее, все громче ударяло в уши их убаюкивающее шипение, звучавшее в такт с рокотом барабана. Грехтен чувствовала, что ее ноги словно превращаются в желе и она невольно опускается на колени. Огромные змеи ползают по ней, их языки и хвосты извиваются в ее влажном лоне, твердая голова вдавливается в анус, пасти нежно сдавливают соски нацистской медсестры. И все они ползут, тянут ее за кольцо костров, во тьму. Теперь Гретхен ясно видит, кто сидит там — чернокожая пленница, которой она сегодня залепила пощечину. Белые зубы сверкают на темном лице, крепкие круглые груди волнующе подрагивают в такт ударам. Вот Мари отставляет барабан и, широко раздвинув ноги, откидывается на спину, повелительно похлопывая себя по промежности. Огромные змеи бесшумно соскальзывают с тела немки и она, высунув язык и дрожа от извращенной похоти, ползет к раскинувшейся в непристойной позе чернокожей девушке. Грехтен кажется, что она сходит с ума — с каждым ее новым шагом Мари словно разрастается вширь и ввысь, возвышаясь над немкой словно гора. Гретхен будто ползет в глубокой расщелине меж холмов упругой плоти — бедер черной богини. Капли влаги, срывающиеся с ее раскрывшихся половых губ превращаются в настоящий поток, орошающий теплыми брызгами лицо Гретхен. Трепеща от ужаса и одновременно не в силах остановиться, немка подползает все ближе к черному влагалищу, напоминающему сейчас вход в большую пещеру, поросшую густым мхом. Она пульсирует, то сжимая половые губы, то вновь открывая их, словно жадный рот готовый проглотить лакомый кусочек. Немецкая медсестра тянется вперед, завороженная этим ритмичным движением, стремясь провалиться в эту влажную, страшную и такую манящую дыру.

Гретхен проснулась на своей смятой кровати, судорожно глотая ртом воздух — растрепанная, голая, мокрая от пота. Влажными были даже волосы — проведя по ним рукой немка принюхалась и тут же отшатнулась — в ноздри ей ударил терпкий запах соков женщины. Черной женщины. Дрожащими руками немка потянулась к аптечному шкафчику с успокоительным и с ужасом отпрянула — оттуда послышалось громкое шипение и большая змея угрожающе подняла голову с полки. Опрокинув столик возле кровати и судорожно напяливая на себя халат, девушка выскочила в коридор.

Она сама не соображала куда бежать — опомнилась только стоя перед палатой, где лежали пленные мулатки. Гретхен прислушалась — кажется ли ей или оттуда впрямь доносятся удары там-тамов? Не думая зачем, она толкнула дверь и шагнула внутрь.

Лившийся в окно лунный свет образовывал узкую дорожку до двери, прошедшую точно меж кроватей, оставляя койки пленниц в тени. Впрочем, немка и не смотрела по сторонам — взгляд ее был прикован к застывшей у подоконника черной девушке, стоявшей спиной к ней. Ошеломленная Гретхен смотрела на залитые лунным светом длинные сильные ноги, округлые черные ягодицы и расцветавший под ними бутон нежной плоти. Даже на таком расстоянии немка почувствовала, как запах соков возбужденной женщины кружит ей голову, заставляя течь как суку. Услышав стук закрывающейся двери, черная девушка повернула голову и Гретхен увидела улыбающееся лицо Мари.

— Не бойся, Гретхен, — голос мулатки прозвучал неожиданно громко, — я не причиню тебе вреда. Наоборот — помогу справиться со своими страхами. Ты ведь хочешь этого?

Гретхен тупо кивнула. Из тени к ней скользнули гибкие женские фигуры, срывая с халат с белой девушки. В полумраке блеснули белые зубы, черные ладони легли на плечи немки, заставив ее опуститься сначала на колени, а потом и на четвереньки.

— Иди ко мне! — улыбнулась Мари.

Откуда-то из-за окна — а может в голове самой Гретхен — сначала чуть слышно, а потом все громче зарокотали барабаны. В такт им ягодицы Мари задвигались — сначала медленно, а потом быстрее — негритянка двигала бедрами и ягодицами, так, что у немки зарябило в глазах. Казалось, что огромная черная бабочка быстро машет крыльями над диковинным черно-розовым цветком, лепестки которого покрывают капли манящего нектара, который так хочется слизнуть. Это было самое прекрасное зрелище когда-либо виденное немкой.

— Чтобы избавиться от прежних страхов, — говорила Мари, — ты должна стать другой. Избавиться от прежней гордыни и заблуждений, научиться смирению. Смирению белой шлюхи перед Черной Госпожой!

Словно завороженная Гретхен ползла вперед, не в силах оторвать взгляд от подрагивающих черных шаров. Ей уже казалось, что именно оттуда, из щели между перекатывающимися ягодицами, доносится этот голос. Соски немки затвердели, чуть ли не царапая пол, по которому следом за немкой тянулась дорожка ее выделений.

— Начнем наш урок смирения, — произнесла Мари, когда Гретхен подползла почти вплотную, — начнем с ног, — она приподняла ступню, встав на носок, — с пятки!

Припавшая к полу немка принялась покорно лизать подошвы мулатки, слегка покусывая затвердевшую кожу. Затем, повинуясь командам Мари, Гретхен поднялась выше, целуя икры и бедра. Мари медленно положила руки на ягодицы и раздвинула их, пропуская Гретхен к темному колечку ануса. Немка тут же запустила туда язык, стараясь проникнуть как можно глубже. В тот же миг черные ягодицы сомкнулись вокруг ее лица, а на затылок немки легла сильная ладонь, проталкивающая ее еще глубже. Гретхен исступленно лизала черную задницу, жадно вдыхая резкий запах, наслаждаясь и возбуждаясь от всей глубины своего унижения. Она лизала даже когда у нее почти кончился воздух, не замечая, что вот-вот задохнется задавленная черными ягодицами. Мари, пришлось за волосы вытягивать полузадохшуюся девушку из своей задницы. Задрав ее голову, Мари склонилась над своей жертвой.

— Открой рот! — приказала Мари и когда Гретхен повиновалась, смачно сплюнула в него, — глотай! Теперь еще!

Она выпрямилась, держа за волосы нацистку и притягивая ее к своей промежности.

— Открой пасть, сука! — скомандовала она, раздвигая пальцами половые губы. Тугая желтая струя ударила в лицо немки, разом наполнив доверху ее рот и перелившись на пол.

— Влага тела моего, — нараспев произносила Мари, — пусть обернется для тебя очистительным ливнем, смывающим былые заблуждения и гордыню. Силой Эрзули и Легбы и Дамбаллаха — презри все, что ты почитала, преклонись перед теми, кого презирала.

Медсестра-нацистка ничего не могла сказать, торопливо, захлебываясь, глотая мочу, стекавшую по подбородку на груди и живот. Когда поток иссяк, Мари посмотрела на немку сверху вниз. На нее глянули чистые голубые глаза, с собачьей преданностью уставившиеся на новую хозяйку. Перевоспитание Гретхен свершилось полностью.

— Ты испачкала пол, — ласково сказала ей Мари, — почисти его.

Гретхен тут же склонилась и принялась безропотно вылизывать пол, очищая его от лужиц мочи. Мари поставила ногу на женскую голову, направляя ее движения и посмотрела на сидевших на койках мулаток.

— Она ваша на эту ночь, — Мари убрала ногу с головы немки и пнула ее под зад, — развлекайтесь!

Она развалилась на своей койке, мастурбируя и наблюдая, как мулатки со смехом затаскивают медсестру на одну из коек. В свое время они услышали немало оскорблений от этой надменной стервы и теперь им не терпелось поквитаться с ней. Для начала они тоже по очереди помочились в рот нацистке, затем Гретхен старательно лизала черные ноги, киски и задницы. Ее таскали за волосы, пороли ремешком от медхалата, садились на лицо и выкручивали соски, выщипывали волоски из промежности. Немку заставили вылизать весь пол в комнате, периодически хлопая ее по заднице. Под конец, разошедшиеся черные девушки опрокинули одну из коек и заставили Гретхен трахнуть себя одной из ножек кровати. Все это время они обзывали немку самыми грязными ругательствами, которые им только пришли на ум. Глядя на все это и Мари несколько раз кончила от собственных пальцев.
Наконец, под утро, утомившиеся от секса мулатки отпустили Гретхен. Но перед тем как уйти, немка подползла к Мари и коснулась губами ее ног. Мари, ласково погладив ее по голове, разрешила ей уйти. В голубых глазах Гретхен мулатка прочла все, что ей нужно — у нее появилась очередная, на все согласная, белая рабыня.

Утром, во время очередного обхода, Мари и ее соседки нагло лапали немецкую медсестру, едва доктор Майер отворачивался. Затем Иветта, Анжела и Гретхен прошли в женский туалет, где мулатки смогли еще раз изощренно-унизительно поиметь нацистку. К вечеру Грехтен должна была сменить Сигрун, однако Мари велела немке задержаться на «верхней» смене — благо Майер снова напился и был только рад, если за пленницами присмотрят медсестры. Мари и прочие мулатки уже предвкушали сексуальное использование сразу двух белых девушек.

Однако к вечеру, Сигрун пришла не одна — вместе с ней пришли трое дюжих охранников — не немцев, обслуги из гаитян. Они тащили под руки черную девушку, выглядевшую как-то странно — впрочем Мари, выглянувшая было из комнаты, увидела ее только мельком, прежде чем негритянку занесли в сестринскую. Туда же поспешила Гретхен. Затем Мари пришлось спрятаться — по коридору, пошатываясь, шел Майер. В сестринской он, впрочем, не задержался — минут через десять он вышел, бросив мимоходом « справитесь и без меня» и прошел обратно, распространяя сильный запах спиртного. Дождавшись пока Майер уйдет к себе, Мари выскользнула из комнаты и быстрым шагом направилась к помещению для сестер. Еще подходя к двери, она услышала раздраженные возгласы Гретхен и мягкое увещеванье Сигрун, которым возражал молодой девичий голос.

— Что тут происходит? — Мари вошла в комнату. Посреди нее стояла каталка, над которой склонились две медсестры, покрасневшие от усилий. На ней лежала молодая черная девушка — не мулатка, чистокровная негритянка, шестнадцати-семнадцати лет. Лицо ее, ранее, видимо, весьма симпатичное, сейчас уродовал большой синяк, настолько распухший, что почти скрывал правый глаз. Белую простыню покрывали пятна крови, сочившейся из разбитого носа. В эту простыню девушка и куталась, не желая показываться белым женщинам.

— Кто она такая? — Мари требовательно посмотрела на Сигрун.

— Девушка, снизу, — ответила датчанка, — не хочет говорить, что с ней.

— А то не понятно, что, — буркнула Грехтен, — опять Ганс руки распускал, похотливый кабан. Чем ты его опять рассердила?

— Опять? — приподняла бровь Мари.

— Да, — ответила Гретхтен, — своенравная девка, с гонором. Уже не первый раз ее так воспитывают, все без толку. Глупая и злобная дикарка, то есть ой... — немка осеклась, заметив как гневно сверкнули глаза Мари.

— Ясно, — процедила та, — ну-ка, оставьте нас вдвоем.

— Но Мари, — растерянно произнесла датчанка.

— Я сказала — брысь отсюда!

Сигрун и Гретхен переглянувшись, вышли из сестринской. Когда за ними закрылась дверь, Мари обернулась к девушке, смотревшую на нее с недоумением и с интересом.

— Как тебя зовут, дитя?

— Жюли, — осторожно произнесла негритянка.

— Они говорили правду, Жюли? — Мари села на стул рядом с попятившейся от нее гаитянки.

— А тебе то что, — буркнула негритянка, — ты вообще кто такая?

— Друг, — улыбнулась Мари.

— Здесь не может быть друзей, — убежденно сказала Жюли, — и то, что у тебя черная кожа ничего не значит. У тех уродов, что привели меня сюда она тоже черная. И у Макудаля.

— Они враги, — согласилась Мари, — а я хочу помочь тебе.

— Что, — рассмеялась Жюли, — хочешь уговорить меня раздвигать ноги перед этими ублюдками?

— Именно так, — сказала Мари. Жюли зашипела, как разъяренная кошка, ее рука взметнулась, чтобы залепить пощечину, — и остановилась на полпути.

— Не делай глупостей, — спокойно сказала мулатка, — это ни к чему не приведет.

Жюли дернулась, пытаясь вырваться и Мари вывернула ей руку за спину.

— Пусти, — прошипела Жюли, тщетно дергаясь, — ты все равно не заставишь меня делать то, что хотят эти скоты.

— Нет, ты будешь, — жестко сказала Мари, — будешь затем, что это позволит тебе и всем остальным позже свергнуть захватчиков.

— Ты... — Жюли подняла глаза и встретилась со спокойным, полным внутренней силы взглядом Мари, — ты кто такая? — повторила она, как-то обмякнув, перестав сопротивляться.

— Скоро узнаешь, — рассмеялась Мари, выпуская ее руку, — а пока давай займемся тобой.

Она отпустила руку гаитянки, после чего мягко уложила ее на койку.

— Не надо, — слабо возразила Жюли, когда Мари сдернула с нее простыню. Жюли была отлично сложена — стройная как тростинка, но с хорошо развитой грудью и длинными ногами. Сейчас, впрочем, красоту этого тела портили многочисленные ушибы и кровоподтеки, а когда Мари коснулась ее ребер, Жюли вскрикнула, пытаясь отвести руку.

— Болит, — хныкнула она.

— Потерпи, — сказала Мари, осторожно прощупывая ребра, — мне нужно узнать, что с тобой. Так, одно ребро сломано и два треснуло. Ну, не так плохо как я думала. Надеюсь, этот урод не остался невредимым.

— Еще пару дней он может на девушек только смотреть, — гордо сказала Жюли, — я ему здорово врезала по яйцам.

— Ты легко отделалась, — серьезно сказала Мари, — ему бы ничего не было, если бы он тебя пристрелил. И это глупо. Надо не бить по их белым шарикам, а как следует держать за них, сжимая руку всякий раз, когда белый попробует воспротивиться нашей власти.

— Как?!

— Потерпи, — улыбнулась Мари, — я все расскажу. Теперь помолчи немного.

Она положила пальцы на больное место и, осторожно постукивая ими по ребрам затянула молитву к богине Эрзули, прося ее об исцелении. То прижимая, то отнимая пальцы от ушибленных мест, Мари чередовала их с нежными поцелуями, чувствуя как проходящая через нее божественная энергия исцеляет измученное тело. С губ черной девушки сорвался слабый стон, который Мари погасила очередным поцелуем.

— Я не... — произнесла Жюли.

— Никогда не была с девушкой, — улыбаясь, закончила мулатка, — тебе понравится, — добавила она, целуя кончики напрягшихся острых сосков. Любовно она оглаживала все впадины и выпуклости молодого крепкого тела, напоминающего статуэтку, выточенную из черного дерева, касаясь бедер, грудей, лона.

— Перевернись, — сказала Мари и Жюли, чувствуя явное облегчение, повиновалась. На ягодицы было страшно смотреть — даже на темной коже виднелись синяки и кровоподтеки. Мари прощупала каждый сантиметр мягких округлостей, чувствуя как под ее пальцами восстанавливаются поврежденные ткани.

— Теперь встань, — сказала Мари и Жюли неожиданно легко соскочила с кровати. Мари, соединив большой и указательный пальцы правой руки накрыла образовавшимся кольцом синяк под глазом негритянки. Пальцами левой руки она медленно вращала против часовой стрелки, будто наматывая на них длинную нить, продолжая напевать монотонную песню. Неожиданно она резко махнула рукой, будто резко выдергивая что-то и Жюли вскрикнула от страшной боли, пронзившей глаз.

— Ну-ну, успокойся, — сказала Мари, ласково погладив Жюли по кудрявой голове, — сейчас пройдет. Зато теперь посмотри, — она подняла со столика небольшое медицинское зеркальце. Негритянка взглянула и изумленно вскрикнула — на нее смотрело симпатичное черное личико, с живыми темными глазами и аккуратным вздернутым носиком, без каких либо следов побоев.
— Ты колдунья?! — восхищенно посмотрела она на Мари.

— Вроде того, — улыбнувшись сказала черная девушка, укладывая юную гаитянку обратно на каталку и смачно целуя сочные губки. Жюли с готовностью ответила на этот поцелуй и два языка сплелись воедино в будоражащем кровь, волнующем танце. Мари раздвинула ногой бедра черной девушки и та вся забилась в объятьях Мари, когда распаленная от похоти вагина коснулась нежных половых губок. Пряно пахнущие струйки стекали по ногам девушек, исступленно бившиеся бедрами друг о друга, сливавшиеся влагалищами до тех пор, пока обе не забились в сладостных судорогах оргазма.

— Тебе понравилось? — спросила позже Мари, лениво поглаживая грудь лежавшей в ее объятьях девушки.

— Спрашиваешь, — рассмеялась Жюли, — я и представить себе не могла, что с женщиной может быть так приятно. После того ада, что был внизу, я чувствую, что попала в рай.

— С белыми тоже может быть приятно, как в раю, — рассмеялась Мари, — правда, чтобы они были послушными им, порой, сначала надо устроить персональный ад.

— Как это? — заинтересовалась Жюли.

— Сейчас покажу, — пообещала Мари и повысила голос, — Сигрун, Гретхен, можете заходить! Я все равно знаю, что вы подслушиваете под дверью, грязные шлюшки!

Дверь приоткрылась и внутрь прошли датчанка и немка, став перед лежащими на каталке черными девушками, смущенно склонив головы.

— Скидывайте свои тряпки и станьте у стены, — скомандовала Мари, — да вот так. Нагнитесь и обопритесь руками! Ниже! Да вот так! Ну как Жюли, — обратилась она к негритянке, — тебе нравятся эти похотливые белые задницы?

Жюли, казалось, лишилась дара речи, переводя изумленный взгляд с мулатки на белых девушек, стоявших у стены, выпятив жопы и выставляя напоказ розовые щелки. Потом удивление в глазах гаитянской девушки сменилось шальным весельем.

— Определенно, так они выглядят лучше, — кивнула она, — особенно немка!

— На ощупь они еще лучше, чем на вид, — воскликнула Мари, соскакивая на пол, — убедись сама, — она похлопала по откляченным белым задницам, — смелее!

Жюли робко шлепнула Сигрун по правой ягодице.

— Смелее! — рассмеялась Мари, — Сильнее!

Жюли расхрабрившись хлопнула уже Гретхен в полную силу. Немка невольно вскрикнула, на ее белой коже проступил красный след.

— Хорошо, — кивнула Мари, подтвердив свои слова еще одним звучным шлепком, — хорошо, но мало. Давай по очереди! Вот так! Хлоп-хлоп-хлоп!

Еще никогда нацистские медсестры не получали такой трепки — расшалившиеся черные девушки устроили им отменную порку. Особенно усердствовала Жюли, уделявшая особое внимание Гретхен, вспомнив все перенесенные обиды и оскорбления. Мари тем временем, шлепала Сигрун. Обе задницы стали из белых красными, словно четыре сочных помидора, девушки жалобно повизгивали от новых ударов, но постепенно крики боли переходили в сладострастные стоны.

— Да она вся течет! — удивленно вскрикнула Жюли, прервав экзекуцию и запустив пальцы во влагалище Гретхен, — что сука нацистская, нравится, когда тебя порет черная девушка!

— Им всем это нравится, — рассмеялась Мари, — только мало кто в этом признается. Весь этот их расизм, нацизм и прочее дерьмо, — это лишь защитная стена, которую белый человек возводит в тщетной попытке защититься от черной сексуальности. Но рано или поздно стена рушится и все становится на свои места, — Мари ухватила обеих девушек за промежности и, заставив отойти от стены, развернула лицом к Жюли.

— Я, к сожалению, могу оставить тебе только одну шлюшку, — сказала она, — нам с девочками тоже охота развлечься. Но я даю тебе право выбора. Кого ты хочешь взять на ночь?

— Конечно Гретхен, — рассмеялась Жюли, — я только вошла во вкус. Сигрун хорошая девочка, мне было бы жаль причинить ей боль, — она нежно слизала слезы с лица датчанки. Белые зубы сверкнули на черном лице и Сигрун невольно улыбнулась в ответ.

— Ну и хорошо, — Мари высвободила пальцы из влагалища немки и звонким шлепком подтолкнула ее вперед, — это твоя хозяйка этой ночью, сучка!

Мулатка ухватила поудобнее промежность Сигрун и повела ее задом к двери. Выходя Сигрун еще успела заметить, как немка распластывается в униженной позе перед негритянкой, младше ее почти вдвое, подобострастно целуя черные ноги.

— Она ей ничего не сделает? — спросила позже, датчанка когда Мари отпустила ее влагалище и разрешила идти рядом, — будут проблемы, если что-то с ней случится.

— Не волнуйся, — рассмеялась Мари, — сейчас Жюли уже не так зла на белых, как час назад. К тому же, когда я ее лечила, в нее вошла часть энергии Эрзули, а эта богиня любит секс, а не боль и кровь. Жюли оттрахает Гретхен как последнюю сучку, но бьюсь об заклад ей это понравится не меньше, чем самой гаитянке.

Говоря это, Мари открыла дверь в свою палату и втолкнула туда Сигрун, которую приветствовали радостными возгласами сидевшие на койках мулатки. Датчанка, похотливо улыбаясь, без напоминания опустилась на четвереньки и, задрав ягодицы, поползла в сторону койки Иветты. Мулатка уже нетерпеливо похлопывала по текущей черной пизде, жаждущей умелого языка белой девушки.

— Оуууооо.

Мари вздрогнула, проснувшись от протяжного воя, раздавшегося где-то вдали. Она оглянулась — Сигрун мирно посапывала в ее объятьях, утомившись после лесбийской оргии. Однако мулатки не спали, со страхом косившись в сторону распахнутого окна. Через него виднелась полная Луна, осветившая башни и шпили замка.

— Оууу, — вой раздался совсем близко.

— Что это? — спросила афроамериканка.

— Лугару, — испуганно ответила Иветта, — оборотень. Не смотри туда.

Мари отмахнулась от этих слов, вставая с кровати и, подходя к окну, осторожно выглянула. Сначала она не видела ничего и уже хотела отойти, как вдруг что-то зашевелилось у крепостной стены и на верхушку башни выпрыгнуло большое серое тело.

— Волк! — Мари невольно сказала это вслух, — волк на крыше!

Это действительно был волк — огромный, гибкий зверь со светлой, серебристо-серой шерстью. Глаза странного темно-синего цвета светились колдовским огнем. Оскалив окровавленные клыки, хищник осматривал внутренний двор совершенно осмысленным, человеческим взглядом, от которого у Мари побежали по коже мурашки. Она невольно присмотрелась к лапам хищника — они скорее напоминали сильно заросшие человеческие руки, чем волчьи лапы. Видимо они помогали ему передвигаться по крышам замка.

Мари чуть слышно прошептала выученное ею в детстве заклинание, которым луизианские каджуны открывали под шкурой оборотня его подлинный облик. Увиденное настолько поразило Мари, что она едва не выдала себя резким движением. К счастью волк, зевнув во всю огромную пасть, издал очередной вой и спрыгнул куда-то вниз. Мари же только через пару минут нашла в себе силы отойти от окна и улечься в койку.

На мгновение, на месте волка Мари увидела женщину — высокую голубоглазую блондинку, с белоснежной кожей, длинными ногами и пышной грудью. Ее алые губы кривились в демонической ухмылке, а глаза горели все тем же дьявольским огнем. Если это вообще не был сам дьявол.

— Что там? — тем временем спрашивала ее Сигрун, которую наконец разбудил этот вой, — что ты видела.

— Такое лучше не видеть, — сказала Анжела, — это дьявольское отродье пришло сюда вместе с немцами, а может и с Макудалем. Когда волк появляется близ замка — жди беды.

— Это не волк, — Мари успокаивающе погладила по голове Сигрун, — это волчица.

До рассвета никто в палате больше не мог сомкнуть глаз, переживая происходящее. Чтобы немного успокоиться девушки решили вновь заняться любовью. Лаская друг друга, мулатки обменивались страстными поцелуями, в то время как язык, пальцы и губы датчанки ласкали похотливые черные дырочки, с удовольствием слизывая сладкие струйки. В награду за усердие Сигрун разложили на полу и все четыре мулатки, ласкали ее груди и нежный трепещущий бутон, вновь и вновь истекавший влагой.

Перед рассветом Сигрун перебралась в сестринскую — куда вслед за ней направилась и Мари, чтобы проверить как продолжается знакомство у Жюли и Гретхен. Первое что им бросилось в глаза — это вздернутая кверху ритмично покачивающаяся белая жопа. И отверстие ануса и выставленная напоказ вагина представляли собой две огромные разъебанные дыры, казалось, уже не способные закрыться. Обладательница этих, изрядно попользованных прелестей, стоя на четвереньках, зарылась лицом меж стройных ножек черной девушки, раскинувшейся на полу меж расстеленных простыней, белых халатов и прочих тряпок. Жюли довольно жмурилась, наслаждаясь старательным языком немки.

— Я смотрю вы уже совсем поладили, — усмехнулась Мари, обходя рабыню и похлопывая ее по заду, — чем ты ее так раздолбала?

— Да чем придется, — рассмеялась Жюли, — ножкой кровати, бутылкой из-под коньяка, рукой, ногой. Ей это и впрямь нравится — текла как из ведра.

— Вот и хорошо, — сказала Мари, — сейчас эти игры придется свернуть, потому что вот-вот придет Майер. Зато он отправит тебя обратно, а с тобой — и эту шлюшку, у нее как раз смена внизу начинается. Ты там как, всем можешь доверять?

— Да, — кивнула Жюли, — они трусихи, но не сдадут, я уверена. Нас слишком презирают, чтобы шпионок подселять.

— Ну и отлично, значит, развлечетесь вместе, — сказала Мари, — и помни, что я тебе сказала. Не лезь на рожон, не возникай, делай все, что немцы велят, как бы это не было противно. Поглаживай их по яйцам, чтобы в нужный момент сдавить их со всей силой.

— Хорошо, я постараюсь, — серьезно кивнула девушка.

— И еще, — Мари поманила к себе негритянку и вкратце рассказала, о том, что произошло ночью, умолчав лишь о заклинании. Лицо гаитянки из черного стало пепельно-серым.

— Девушки, что тут давно, — встревожено сказала она, — говорили, что еще до меня две девчонки пытались сбежать. Их охранники взяли к себе на вышку и они как-то умудрились выскочить за ворота. Тогда тоже этой вой слышали, а к утру привезли два тела, обглоданных до костей.

— Ясно, — помрачнела Мари, — ну ладно, разберемся.

Она ушла в палату, не дожидаясь, пока выйдет Майер и легла на койку, раздумывая обо всем здесь услышанном. Получалась довольно темная и запутанная история — при том при всем, что она почти не приблизилась к пониманию того, что тут происходит.

Ее размышления прервал стук двери и появление на пороге доктора Майера. Сейчас он был трезв, лицо его было встревоженным, в руках он держал ворох каких-то цветных тканей. За его спиной маячила встревоженная Сигрун.

— Одевайтесь, — Майер швырнул на пол ворох тканей, — Сигрун, быстро приведи их в порядок и выводи на улицу, — сказал он и вышел за дверь.

— Что-то случилось? — шепнула Мари на ухо датчанке, когда она надевала на нее цветастое обегающее платье.

— Начальство приехало из Порт-о-Пренса, — тихо сказала Сигрун, — шутки кончились.

— Ну, это мы посмотрим, — усмехнулась Мари, принимая из рук девушки тюбик с дешевой помадой и старательно накрашивая губы, — а нам зачем спускаться?

— Нойманн любит такое, — сказала Сигрун, — чтобы выводили к нему девушек, а он выбирал понравившуюся. У нас тут полный феодализм и он ведет себя как средневековый барон.

— Понятно, — кивнула Мари, — ну, я готова к показу!

Так же быстро оделись и остальные девушки, после чего вновь зашедший доктор Майер вместе с Сигрун спустился с ними. Снаружи уже было не протолкнуться от немецких солдат — по форме, с оружием в руках, они выстраивались по окружности внутреннего двора. Тут же стояли парни и девушки из Гитлерюгенда. Мари уже знала зачем они на Гаити — из них готовили колониальную элиту, властвующую над местными «унтерменшами». Судя по рассказам Сигрун и соседок по комнате, понимать и хоть как-то сопереживать черным они не собирались, видя в них только дешевую рабочую силу и подопытных животных. Проходя мимо юных наци Мари поймала на себе несколько презрительных взглядов и усмехнулась про себя, вспомнив Гретхен.

Мулаток поставили подальше от остальных, так что бы «низшая раса» не мозолила глаза германским сверхчеловекам. Тем временем через открытые ворота во внутренний двор въезжало с десяток военных автомобилей, в сопровождении эсэсовцев на мотоциклах. Мари жадно впилась взглядом в головную машину, чтобы увидеть местное командование.

Курца фон Нойманна она узнала сразу, хотя никогда его не видела раньше — слишком уж подобострастно держались с ним остальные. Высокий, широкоплечий мужчина лет сорока, словно сошел с нацистского агитационного плаката со своим нордическим профилем и ледяным взглядом голубых глаз. Сойдя с машины и вскинув руку в нацистском приветствии, он начал обходить застывший строй. Рядом с ним шло около десятка человек, но Мари сразу поняла, на кого именно тут надо обращать внимание.

В двух шагах от Нойманна шел другой мужчина — примерно ровесник эсэсовца, но ниже и в небольших очках. Широкие бедра и узкие плечи придавали его фигуре нечто женское. Выглядел он совершенно безобидно, однако Мари уже знала, что этот человек опасен как ядовитая змея — доктор Карл Шеффер, еще один нацистский гений-убийца. В картотеке американской разведки на него заведено обширное досье, с которым успела познакомиться мулатка. Рядом с Шеффером шел широкоплечий высокий негр в черном костюме. Лицо его почти скрывали огромные черные очки, полные губы кривились в надменной улыбке. Что-то знакомое почудилось Мари в этом лице, но она не успела об этом как следует подумать, потому что ее вниманием уже завладел еще один, вернее одна из шедших вдоль строя людей. Оцепенев от внезапно нахлынувшего страха, Мари смотрела на стройную голубоглазую блондинку, в черном мундире и повязкой со свастикой. Безупречные, классически красивые черты лица преисполняло такое же высокомерие как и у остальных, но читалась в них еще и нечеловеческая жестокость.

Это была именно та женщина, которую Мари видела в окно на крыше замка — лугару, вервумен. Поистине этот замок представлял из себя адское логово.

Мари настолько засмотрелась на приближающуюся женщину, что даже не сразу заметила, что подошедший почти вплотную Нойманн что-то сказал.

— Отвечай, когда к тебе обращается господин штурмбанфюрер, — рявкнул стоявший рядом Мейер, — извините, герр Нойманн, я вправлю ей ума...

— Ничего-ничего, доктор, — успокаивающе сказал эсэсовец, сжав словно тисками сильными пальцами подбородок Мари, — мы же не ждем особой сообразительности от этой расы. Мне нравится эта чернушка, произнес он, — доставьте мне ее в комнату нынешним вечером.

— Будет исполнено, — торопливо закивал Мейер и посмотрел на Мари. С удивлением и некоторым страхом она увидела в его глазах нечто похожее на сочувствие. Похоже, только теперь ей предстоят ДЕЙСТВИТЕЛЬНО серьезные испытания.
5
Железная дверь с лязгом захлопнулась и Мари невольно поежилась от этого зловещего звука. Она огляделась — обитель коменданта оказалась большой комнатой обставленной в столь же помпезном стиле, что и весь замок. На стене висел большой плакат с Гитлером, у стены стоял книжный шкаф (Мари разглядела на корешках книг названия «Майн Кампф» и прочей нацистской макулатуры), рядом с окном стояли стол и несколько стульев из гарнитура не моложе восемнадцатого века. На одном из стульев лежала нацистская форма, сложенная со всей немецкой педантичностью.

Сам хозяин, одетый только в черные трусы, небрежно развалился на огромной кровати в центре комнаты. Мари с интересом оглядела мускулистое поджарое тело Курц фон Нойманна, оценив по достоинству широкие плечи и накачанные бицепсы и, несмотря на опасность своего положения, мысленно облизнулась.

— Ты еще одета? — недовольно сказал фон Нойманн.

— Простите, герр комендант, — изображая испуг, Мари принялась стягивать платье. Немец осмотрел ее шоколадные прелести и на его лице расплылась сальная улыбка.

— Иди сюда, — произнес он и Мари сделала несколько шагов вперед.

— Не так, — поморщился Курц фон Нойманн, — много чести для недочеловека идти прямо.

Скрипя зубами от унижения, Мари опустилась на четвереньки и поползла вперед, стараясь смотреть в надменные голубые глаза с как можно большим подобострастием. Курц, тем временем, сел на кровати, опустив ноги на пол. Жестом он показал на пах и Мари, подняв руки, начала медленно стаскивать с немца трусы.

Мулатка и раньше была невысокого мнения о мужских достоинствах белых, но сейчас ей пришлось собрать всю силу воли, чтобы не рассмеяться при виде маленького белого червячка, едва выглядывавшего из светлых волос. Она быстро глянула вверх — немец смотрел на нее с таким выражением на лице, что афроамериканка мгновенно поняла, что ее ждет, если она хоть чем-то выдаст свои чувства. Заискивающе улыбнувшись фон Нойманну, мулатка потянулась полными губами к белому отростку. Обернув гибкий язык вокруг маленькой головки, Мари быстро закивала головой, чувствуя, как белый червяк оживает в ее рту. Сверху послышался чуть слышный стон и она усмехнулась про себя — похоже, с такими ласками фон Нойманн встретился впервые. Высвободив руку Мари начала медленно поглаживать яички нациста.

«Ты зря подпустил меня так близко к своим шарикам, ублюдок», — подумала она и, широко раскрыв рот, разом втянула в него мужское хозяйство немца. Ее язык и губы облизывали, обсасывали гениталии, в то время как черные пальцы осторожно поглаживали мускулистые бедра. Мари слышала глухие стоны, чувствовала, как фон Нойманн дрожит, словно стреноженный конь и улыбалась, ощущая себя хозяйкой положения. Жадно заглатывая член, будто желая съесть его целиком, Мари подвела Курца к кульминации.

— О майн Готт, — вскрикнул немец, когда член принялся сокращаться, выбрасывая сперму в рот девушки. Последние капли Мари высосала из мочевого отверстия, словно допивая коктейль из соломинки, после чего открыла рот, показывая жалкую чайную ложку спермы, выплеснувшуюся ей на язык. Заискивающе глядя в замасленные от удовольствия глаза немца, Мари проглотила его семя и снова открыла рот, демонстрируя, что он чист. Курц со стоном развалился на кровати.

— Для черной сучки ты отменно сосешь, — выдохнул он.

— Мы кое-что сохранили от французов, — подобострастно улыбнулась Мари.

— Я вижу, — усмехнулся Курц, — иди сюда!

Он показал на опавший член и Мари послушно взобралась на кровать. Не успел фон Нойманн опомниться, как она, развернувшись к нему спиной, перекинула ногу через широкую грудь «арийца». Ее напряженные соски коснулись твердого пресса, а губы опять сомкнулись на белом члене. Она сосала жадно причмокивая, облизывая маленькие яички и чувствуя, как под ее губами вновь пробуждается упругая плоть. Однако немец молчал, что заставляло Мари нервничать — она помнила, что ее задница и промежность находятся в нескольких сантиметрах от лица нациста. Не сочтет ли он столь близкое созерцание черной пизды «расовым оскорблением»? В то же время чувство опасности всего происходящего невероятно возбуждало Мари и она чувствовала, как намокает ее влагалище, роняя капли смазки на белую грудь.

Горячий выдох обдул ее киску и Мари ощутила как сильные ладони обхватили ее бедра и жадный язык ворвался в сочную расщелину. Словно сорвавшаяся с поводка немецкая овчарка, фон Нойманн жадно лизал ее влажную мякоть и сосал клитор. Эти ласки были явно в новинку нацисту, но недостаток опыта он восполнял бесспорным старанием, похоже, забыв, что лижет «самке недочеловека». Мари беззвучно рассмеялась и с удвоенной силой принялась сосать белый член, затвердевший не только от минета, но и от того, что его хозяин возбудился лижа черную пизду. Мари вращала бедрами, протираясь мокрым влагалищем по лицу нациста и, увлекшись, продвинула бедра чуть дальше, чем следует. С замиранием сердца мулатка почувствовала, как язык немца коснулся ее анального отверстия. Она ждала взрыва негодования, но Курц с не меньшим энтузиазмом ввинтился в тугую дырочку, будто дорвавшись до лакомого блюда. Обезумев от похоти, он целовал упругие шоколадные ягодицы, жадно вылизывая ее промежность от клитора до ануса. Мари тем временем глотала струйки спермы, вырывавшиеся из судорожно сокращавшегося члена.

За всю эту ночь оба кончили по три раза — причем Мари залила своими женскими соками лицо нациста. Под конец Курц все же решил трахнуть ее, поставив раком и войдя сзади. Членом немец работал куда хуже, чем языком, так что Мари понадобился весь ее актерский талант, чтобы изобразить страсть и вожделение. Она сладострастно стонала, столь яростно подмахивая движениям мужских бедер, что Курц вскоре кончил и в полном изнеможении отвалился на кровать. Вялым жестом он велел мулатке убираться. Мари послушно подхватила платье, одеваясь на ходу.

— Если ты кому-нибудь скажешь, — голос фон Нойманна застал ее у самих дверей. Он не закончил, но Мари и так поняла о чем речь — эсэсовцу не хотелось, чтобы его подчиненные знали, что он лизал пизду и задницу негритянке.

— Я не осмелюсь, герр комендант, — сказала Мари, — кто я такая...

— Это точно, — рассмеялся фон Нойманн, — ладно, пошла вон!

— Хорошо, герр комендант, — сказала Мари, выскальзывая за дверь.

— Ха-ха-ха! Так говоришь у него совсем маленький?!

Сигрун сидела на корточках перед больничной койкой, на которой вальяжно развалилась голая Мари. После того как мулатка вернулась от коменданта, датская медсестричка увела ее из палаты в ординаторскую под предлогом медосмотра. Сейчас же она старательно массировала черные ноги, жадно слушая рассказ Мари о визите к фон Нойманну.

— Ну, расскажи? — приставала Сигрун.

— Он сказал, что если я проговорюсь мне не сдобровать, — усмехнулась Мари, блаженно потягиваясь под умелыми пальцами датчанки, — аааххх, и еще вот здесь, так хорошо...

— Я ведь никому не скажу, — сказала Сигрун, — ну, так какой у него?

Мари усмехнулась и, усевшись на кровати, взяла белую девушку за руку. Развратно улыбаясь прямо в голубые глаза Сигрун, мулатка один за другим загнула тонкие белые пальцы, оставив торчать только средний.

— Такой же тонкий, — медленно произнесла она, — такой же короткий. Такой же белый.

Сигрун прыснула, восторженно глядя на улыбающуюся мулатку. Никогда раньше она бы не осмеливалась разговаривать о коменданте крепости в таком тоне, однако Мари, излучавшая силу и уверенность в себе, передавала это ощущение и Сигрун.

— У черных больше? — игриво спросила она, продолжив массировать ноги мулатке.

— Хочешь посмотреть? — Мари насмешливо посмотрела на Сигрун.

— Нуууу, — протянула Сигрун, пряча взгляд, — мооожет быть...

— Маленькая шлюшка, — рассмеялась мулатка, — испорченная белая девчонка!

Она выпрямилась и, ухватив за плечи блондинку, заставила ее подняться на койку. Врачебный халат упал на пол, обнажая белое тело и Мари тут же засосала розовый, жаждущий ласки сосок. Сигрун застонала, вздрагивая всем телом, когда проворные пальцы мулатки пробрались в ее трепещущую, мигом увлажнившуюся щель. Вскрикивая и кусая губы, Сигрун извивалась всем телом, пока черные пальцы сновали в ее влагалище, заставив белую девушку кончить на руку Мари.
— Теперь ты, — Мари откинулась на спину, облизывая пальцы и раздвигая ноги. Обрадованная Сигрун припала к ее розовой раковине, старательно работая языком.

Позже, насладившись друг другом сполна, они лежали в кровати, прижавшись плечом к плечу и Сигрун, прижав губы к уху мулатки, рассказывала все, что знала.

— Утром с нижних этажей увели в подвал десять черных девчонок, — тихо говорила она, — сам Шеффер приходил, отбирал. И Макудаль тоже...

— Хм, — нахмурилась Мари, — они всегда лично отбирают подопытных?

— Нет, — помотала головой Сигрун, — обычно это делает Майер. Шеффер приходит если только они задумали особо крупную мерзость, а Макудаль появился вообще первый раз. Что-то готовится, Мари, что-то очень плохое... и мне страшно, — с всхлипом призналась блондинка, вновь уткнувшись в плечо мулатки.

— Не бойся, маленькая, — Мари успокаивающе погладила ее по голове, — я с тобой.

Сигрун благодарно кивнула и скоро задремала. А Мари не могла заснуть, уставившись в темноту и слушая за окном протяжный волчий вой.

Наутро она снова пришла к фон Нойманну. Немец, как и в прошлый раз, лежал на кровати, презрительно глядя на мулатку. Мари быстро разделась и встала на четвереньки.

— Нет, — немец качнул рукой, — не так. Подойди к столу и встань раком.

Мари послушно сделала, что ей велели. За ее спиной послышались шаги, тяжелые руки легли ей на поясницу, потом опустились ниже, сдавливая пышные ягодицы. Мари инстинктивно прогнулась в талии, прижимаясь грудью к подоконнику и выпятив зад. Неизвестность и опасность возбуждали ее — она чувствовала, как у нее промокает между ног, а по бедрам стекают струйки влаги.

Мулатка почувствовала жаркое дыхание возле промежности и жадный язык погрузился в ее расщелину. Мари стиснула зубы, задавив готовый сорваться с губ смешок — тебе это так понравилось, наци? Она осторожно начала двигать бедрами, вдавливая зад и промежность в лицо коменданта и чувствовала как он с все возрастающей жадностью лижет ее пизду, с чавканьем глотая женские соки. Временам его язык проникал и между упругих ягодиц Мари, вылизывая отверстие ануса. Мулатка стонала, протирая свои упругие шары по лицу нациста. Ее страшно возбуждала мысль, что «истинный ариец», не считающий ее за человека, отъявленный расист, на коленях лижет ее черную пизду и жопу. Похожие чувства явно обуревали и Нойманна — Мари чувствовала, что его возбуждала именно запретность, «грязь» этого секса. Вцепившись в бедра Мари, немец долбил языком ее киску, словно голодный, дорвавшийся до куска мяса. Мари завела руку за спину и, нащупав голову нациста, еще сильнее вдавила его себе в задницу. Одновременно, протянув назад ногу, она нащупала ступней торчащий нацистский стручок и принялась растирать его. Всего через несколько минут членик немца задергался и излился на ее подошву фонтанчиком спермы. В этот же момент кончила и сама Мари, залив лицо немца своими соками.

Руки фон Нойманна соскользнули с ее бедер и он встал, отходя в угол комнаты, где, как помнила Мари, был умывальник. Послышался шум льющейся воды и мулатка рискнула повернуть голову. Фон Нойманн вытирал лицо, глядя на Мари со смесью ненависти, стыда и похоти. Мари как можно подобострастней улыбнулась, напряженно гадая что будет дальше. Немец сверлил ее тяжелым взглядом, потом, будто решив для себя что-то, жестом указал на свой опавший член. С невольным вздохом облегчения, Мари опустилась на колени и поползла к немцу, чтобы взять в губы обмякший стручок. Вылизав дочиста нацистские гениталии, Мари привела его член в боевую готовность, после чего, по приказу эсэсовца, легла грудью на кровать, выпятив зад. Едва сдержала смешок, когда член немца провалился в ее черную щель — это больше напоминало щекотку, чем нормальный секс. Мари стонала, подмахивая и всячески изображая страсть, вздохнув с облегчением, когда, наконец, белый писюн выплеснул в нее струйку спермы. Фон Нойманн со стоном вышел из нее и, пошатываясь, рухнул на кровать.

— Ты черная ведьма, — убежденно сказал он, — на вашем проклятом острове все такие.

— Я лучшая из всех, — позволила себе улыбнуться Мари.

— Ты много о себе думаешь, — нахмурился немец, — не забывайся. Можешь идти.

— Как скажите, герр Нойманн, — кивнула Мари, подхватывая с пола одежду, когда послышался негромкий стук в дверь.

— Герр Нойманн, — послышался женский голос, — можно?

— Минутку Алиса, — немец сделал нетерпеливый жест рукой, приказывая Мари убираться, сам торопливо натягивая китель и застегивая пуговицы, — да, входи.

Мари прижалась к стене, пропуская в комнату высокую блондинку в черном мундире, бросившую на мулатку презрительный взгляд. Выйдя в коридор и убедившись, что рядом никого нет, Мари приникла ухом к замочной скважине.

— Церемония началась, герр комендант, — говорила Алиса, — сегодня ночью американцы недосчитаются еще одного эсминца.

— Это будет уже третий за минувший месяц, клянусь гением фюрера! — рассмеялся фон Нойманн, — неплохо, черт возьми, совсем неплохо. Редкий подводник добивается такого результата — и уж он-то точно не обходится Рейху так дешево.

— Жаль, что таких как Макудаль не поставишь на конвейер, — Мари услышала смешок Алисы, — иначе мы бы уже выиграли эту войну. Хотите посмотреть?

— Нет, — недовольно произнес Нойманн, — ты же знаешь, я не люблю эти дикарские ритуалы. К тому же я устал. Думаю, вы и сами справитесь.

— Можете не сомневаться, штурмбанфюрер, — заверила его немка, — Хайль Гитлер!

— Хайль, Гитлер!

Мари едва успела спрятаться под лестницей, когда дверь в комнату фон Нойманна распахнулась и на пороге появилась Алиса фон Вольфганг. Не оглядываясь, она начала спускаться вниз по лестнице. Мари осторожно двинулась следом.

Поспевать за немкой оказалось нелегко — она шла быстрым шагом, не обращая внимания ни на кого, в то время как Мари приходилось то и дело прятаться от выходивших из разных коридоров немцев. Вскоре лестницы кончились — теперь немка и крадущаяся за ней мулатка шли по извилистым коридорам, освещаемым тусклыми лампочками, мигавшими на потолке. Где-то капала вода, раздавался писк летучих мышей и Мари поняла, что они спускаются в легендарные подземелья крепости, где король Анри-Кристоф самолично расправлялся со своими врагами. Старинные пыточные нацисты приспособили для своих нужд.

Алиса шла быстро, видимо, хорошо зная дорогу, так что немудрено, что Мари, которой приходилось держаться на расстоянии, в конце концов потеряла ее. На мгновение ее обуяла паника, когда она подумала, что заблудилась, но, преодолев страх, мулатка решила идти дальше. Проплутав с полчаса или с час, черная девушка увидела впереди светящийся прямоугольник, а чуть позже до ее слуха донеслись громкие стоны, чей-то жестокий смех и рокот барабанов. Осторожно Мари подошла к приоткрытой двери и заглянула в щель между дверью и дверным косяком.

Мари, несмотря на молодость, видела столько жестокостей на своем веку, что иному хватило бы и на десять жизней. Однако и ее впечатлило открывшееся ее глазам зрелище. Комната, за дверью была достаточно большой, дальние ее стены терялись во мраке. Во время основания крепости, здесь, судя по всему, находилась темница или пыточная — об этом свидетельствовали тянущиеся вдоль стен массивные скобы, из которых кое где свисали обрывки ржавых цепей. Однако сейчас крепостные застенки поменяли свое назначение, превратившись в некую смесь медицинской лаборатории и святилища вуду. Отблеск пламени газовой горелки играл на пузатых боках различных склянок, в которых пузырилась полупрозрачная слизь. Тут же на медицинских столах возвышались огромные банки, где плавали в формалине куски тел — человеческих и животных. И рядом, резким контрастом — африканские и карибские маски злых духов, иконы богов вуду, колдовские знаки, начерченные на полу и стенах. Резкий запах благовоний, дымящихся в огромных курильницах, смешивался с вонью медицинских препаратов в совершенно тошнотворный смрад. Откуда-то шло негромкое, но хорошо различимое гудение какого-то механизма.
По бокам стеклянного шкафа, прислонившись к стене, стояли Карл Шеффер и Алиса фон Вольфганг. Глаза обоих лихорадочно поблескивали, блондинка похотливо облизывала красные губы, в то время как доктор, сунув руку в карман халата, теребил свой орган.

Оба смотрели на пол комнаты, где лежал скованный цепями черный великан. Почему-то Мари сразу подумала, что узник высокого роста, хотя не видела ни его лица, ни большей части тела — только длинные мускулистые ноги, мощные бедра и здоровенный член. Который, впрочем, Мари тоже видела урывками — большая часть этого органа с чавкающим звуком погружалась в хлюпающее влагалище черной девушки, оседлавшей огромного негра. С искусанных в кровь губ срывались стоны, слышанные Мари еще в коридоре, острые ногти терзали холмики молодых грудей, крепкие шоколадные бедра, раз за разом приподнимались и опускались на могучем стволе. В свете огней было видно, как огромный хуй блестит от влагалищных соков, растекавшихся лужицами меж бедер черного гиганта. Мари показалось, что иные потеки поблескивали красным. Широко распахнутые глаза гаитянки были пустыми, без единого проблеска мысли, — покрытые красными прожилками бельма, с закатившимися зрачками. Она продолжала скакать на огромном члене, несмотря на то, что он рвал мягкие ткани ее влагалища, раз за разом окропляя пол смесью из женских соков и крови девушки. Сам же черный гигант, похоже, мучился еще больше, не в силах извергнуть ни капли семени — огромные, распухшие словно кокосы, яйца перетягивал красный ремешок. Приглядевшись, Мари заметила на нем выгравированные черным нацистские руны. В мошонку и с внутренней стороне бедра вонзалось множество игл, от которых отходили многочисленные капельницы, с переливавшейся в них мутной жидкостью.

На полу рядом с черным исполином валялось еще несколько негритянок — то ли мертвых, то ли без сознания. Их черную кожу покрывала кровь и слизь, блестевшая в свете огней, в закатившихся глазах не было видно ни малейшего признака жизни. А в дальнем конце зала таилась еще одна черная фигура, почти полностью скрытая пляшущими тенями. Девушка, скачущая на черном члене, закрывала спиной этого человека, но Мари сразу поняла, что это Макудаль — именно из темного угла раздавался барабанный бой и слышались гортанные вудуистские заклинания. Некоторые из них Мари узнала — и содрогнулась от ужаса, осознав, что здесь происходит.

— Дамбалла, Черная Змея, приди! — завывал колдун, — телом девичьим насытись, насладись. В плоть, в корень жизни, великий бог, воплотись.

Оглушительное шипение, прозвучавшее откуда-то из сгустившейся тьмы, разнеслось по комнате и в этот же момент, девушка с жалобным криком упала на пол, подергиваясь всем телом. Из ее зияющего черной дырой влагалища сочилась кровавая слизь и Мари подумала, что гаитянка может помереть от потери крови. Однако тут же мулатка забыла о несчастной девушке, созерцая черное чудовище, только что насыщавшееся нежной женской плотью. Вымазанный слизью и кровью, перевитый тугими венами, чуть ли не двухфутовый член вздымался черным столбом, словно идол кровавого сладострастного божества. Впрочем, это и был идол.

Идол из плоти.

И он все еще жаждал жертв.

Мари не сразу обратила внимание на человека, которому принадлежал этот исполинский орган. Однако, всмотревшись в его лицо, она испытала новое потрясение: на полу, скованный по рукам и ногам лежал Сэм Роджерс, незадачливый ЦРУшник, которому выпала сомнительная честь первым выполнять задание, перепорученное Мари. Поверх широкой грудной клетки и мускулистого пресса извивался огромный змей, намалеванный белой краской. И здесь под черную кожу вонзалось множество игл, от которых тянулись длинные капельницы, уходящие под медицинские столы, откуда слышалось гудение загадочного механизма.

Огромная черная фигура у стены поднялась и Мари невольно отшатнулась, хотя от Макудаля ее отделяли добрые тридцать ярдов. Шаман вуду был почти столь же огромен, как и Роджерс, черное лицо покрывала белая краска, делавшая его похожим на череп, по груди извивался белый змеиный скелет. Только сейчас Мари заметила, что Макудаль стоял в круге, образованном расставленными по полу человеческими черепами. На их спиленных макушках горели большие черные свечи.

Колдун вскинул руки и рокочущим голосом начал произносить молитву Дамбаллаху. Тело Роджерса выгнулось так, что Мари испугалась, что он сломает хребет, на руках вздулись огромные мускулы. Член его разросся до вовсе невероятных размеров — Мари показалось, что колонна из черной плоти вздымалась чуть ли не на целый ярд вверх. Особенно распухла огромная головка — из ее мочевого отверстия сейчас вырывались язычки зеленого пламени, делавшие ее похожей на огнедышащего дракона. Грохот колдовского барабана стал оглушительным, но даже его перекрывал голос Макудаля:

— Дамбаллах, пробудись! Черный Змей, владыка тьмы, восстань! В корень жизни, в семя жизни войди! Детей своих, с красными глазами, с зеленой чешуей призови!

И в ответ этим призывам огромный член закачался из стороны в сторону, словно поднявшаяся кобра. Мочевое отверстие расширилось, превратившись в подобие большого влажного рта, лицо Сэма исказилось, его рот раскрылся и в нем блеснули крупные острые зубы. По комнате вновь разнеслось громкое шипение.

Шеффер и Алиса забились по углам, наблюдая за этим жутким, хотя, похоже, и давно привычным зрелищем. Лица их, освещенные пляшущим над телом Сэма зеленым пламенем, были бледны как у трупов. Черный же лик Макудаля, присевшего на корточки и положившего руки на два ближайших черепа, напоминал морду разъяренного демона.

Зеленое пламя, пляшущее над телом Роджерса, уже полыхало яростным костром. Разлитые по полу лужи крови, стремительно высыхали и, питаясь от этой крови, огонь становился все ярче и выше. При этом он совсем не грел — напротив, по всей комнате растекался леденящий холод могилы.

Макудаль выкрикнул еще несколько слов и Мари с ужасом увидела, как из пламени выступили уродливые, нечеловеческие фигуры. Она посмотрела на Сэма — сейчас его глаза были раскрыты, но они ничем не напоминали глаза человека, которого она знала. Сейчас это были желтые глаза с вертикальными змеиными зрачками.

Глаза Дамбаллаха!

Колдун выкрикнул завершающие слова заклятья, пламя костров вспыхнуло до потолка, на мгновение заполнив комнату и тут же погасло. Вокруг тела негра стояли уродливые создания высотой в полтора человеческих роста, с когтистыми лапами и головами огромных ящеров. Тощие тела покрывала зеленая чешуя, красные глаза блестели адским огнем, из зубастых пастей вырывалось громкое шипение.

Макудаль шагнул вперед, указывая на валявшихся на полу черных девушек. Глаза чудовищ засветились похотливым блеском и они вразвалку принялись приближаться к гаитянкам. Только сейчас Мари заметила, что между ног у них болтаются огромные, покрытые чешуей пенисы. При виде женской плоти они распухали и наливались силой, поднимаясь чуть ли не до середины животов, покрытых ребристыми пластинками. Бугристые шишковидные головки сочились зловонной темной жидкостью. Вот монстр склонился над одной из девушек, длинный раздвоенный язык выпрыгнул из его пасти и медленно прошелся по истерзанной промежности, слизывая кровь и женские соки. Мулатку чуть не вывернуло от отвращения, однако оказалось, что это была только прелюдия. Чешуйчатый монстр, ухватив за бедра валявшуюся без сознания гаитянку, с размаху насадил ее на свой исполинский орган. Тело черной девушки конвульсивно дернулось, по ее бедрам потекла кровь, что привело тварь в еще большее неистовство. С мерзким шипением монстр пронзал огромным членом несчастную жертву и вскоре все остальные последовали его примеру, без всякой жалости терзая полумертвых негритянок. Мари сообразила, что число чудовищ было не случайно равно числу девушек, что таким похабным образом приносились в жертву Дамбаллаху. Чешуйчатые пенисы со смачным чавканьем входили во влагалища измученных негритянок, в то время как змееголовые демоны с злобным шипением кусали их плечи и груди. Гаитянки не издавали ни звука, видно все еще находясь без сознания или и вовсе умерев от непрестанных издевательств. Единственные звуки, которые раздавались сейчас в комнате — песнопения черного колдуна и оглушительное шипение чудовищ.
От стены послышался сдавленный стон и Мари, бросив туда взгляд, увидела, что Алиса, отчаянно трет себя между ног, извиваясь всем телом и кусая губы. Карл Шеффер, горящими глазами уставившись на эту безобразную сцен, тоже теребил свой хлипкий белый отросток, едва выглядывавший из сжатого кулака. Глаза обоих сейчас сочились извращенной похотью и Мари наблюдавшая, почувствовала, как ее накрывает волна ненависти к этим нелюдям. Это все нужно было прекратить.

Меж тем одна из тварей, одурев от запаха крови, с злобным шипением вгрызлась в тело гаитянки. Та, оказывается, была еще жива: громкий крик сорвался с искусанных губ, став сигналом для остальных чудищ. Полные боли и ужаса крики, разносились по комнате, пока змееголовые демоны разрывали девушек на части, жадно пожирая куски кровоточащего мяса. Макудаль, отшвырнув барабан, шагнул вперед, что-то громко выкрикнул на непонятном Мари языке и в этот миг твари чудовищно выросли, казалось, заполонив собой всю комнату. За их спинами поднялись огромные перепончатые крылья, и монстры взмыли вверх, пройдя сквозь каменный потолок как сквозь воду и покинув залитую кровью комнату.

Макудаль оглянулся, выходя из круга черепов и подходя к лежащему без сознания Сэму Роджерсу. Тот лежал спокойно, грудь его чуть заметно вздымалась, глаза были закрыты. Только могучий член, пусть и значительно уменьшившись, по-прежнему гордо вздымался вверх. Карл Шефер, брезгливо сторонясь разбросанных по полу кусков окровавленной плоти, подошел к бесчувственному негру и присел на корточки, вынимая иглы и осторожно сматывая опустевшие капельницы. Мари сообразила, что больше не слышит гудения машины — видно Шеффер незаметно отключил ее.

Черный шаман простер руку над бесчувственным телом и что-то прошептал. При этом его промежность, как бы случайно оказалась на уровне лица Шеффера. Смазливое лицо доктора озарилось хитрой улыбкой.

— Тебе наверное тоже нелегко было смотреть, как он трахает этих сучек, — кивнул он Роджерса, — позволь я помогу тебе снять напряжение.

У Мари глаза полезли на лоб, когда доктор, не дожидаясь разрешения, потянулся руками к набедренной повязке, из под которой уже вздымался, пусть не столь чудовищный, как у Роджерса, но все равно громадный черный ствол. Макудаль молчал, но в его глазах устремленных на Шеффера мелькнуло пренебрежение. Запустив свою лапищу в светлые волосы, он с силой надавил на голову доктора, сладострастно облизывающего похожую на черный шар головку. Могучий черный член растянул губы Шеффера, раздвинув его рот до предела, по подбородку немца сбегала слюна, изо рта вырывалось невнятное мычание, пока негр размашисто вгонял в него свой член по самые яйца. Несмотря на весь происходящий недавно кошмар, Мари все же не удержалась от ехидной улыбки, глядя как очередного, не последнего в этом аду нациста, грубо, как портовую шлюху, имеет в рот огромный, черный как смоль, негр. Мари подумала, что по нацистским законам Шеффер дважды заслужил газовую камеру в Бухенвальде — «за расовое преступление» и за «дегенеративные пристрастия». Здесь же, где любой толковый медик был на вес золота Карл мог дать волю этим самым пристрастиям, хотя без сомнения, сильно страдал от самого факта их наличия. Мари читала его лицо словно открытую книгу — на нем проглядывалось все то же сочетание похоти и жгучей вины, как и на лице Нойманна и Эльзы и других расистов встречавшихся Мари, искренне уверенных в неполноценности негров и в то же время испытывающих острое сексуальное влечение к чернокожим.

Наконец, сжав голову Шеффера огромными лапами, Макудаль издал бычий рев и, вынув член, залил лицо кашляющего немца потоком спермы. Мари посмотрела на Алису — та, усевшись на медицинском столе, закончила мастурбировать и теперь с сытой улыбкой осматривала остальных.

— Может и у него снимешь напряжение? — спросила она, поднимающегося с пола и вытирающего сперму с губ Шеффера, указывая на Роджерса.

— Сама не хочешь? — огрызнулся доктор, утирая лицо рукавом.

— Я не сплю с черными, — презрительно бросила Алиса и Мари поняла, что доктор и Алиса не ладят между собой.

— Попробуй, не пожалеешь, — это были первые обычные слова Макудаля и Мари вновь подумала, что уже где-то видела колдуна. Она вгляделась в его лицо, но белый грим скрадывал черты, не давая рассмотреть негра как следует. Что она поняла сразу — так это то, что он не местный, в его словах явно проскальзывал американский акцент.

— Спасибо, обойдусь, — совсем по-звериному фыркнула Алиса, — я еще помню, как он реагирует на белых женщин. Или ты забыл о гениальном опыте нашего доктора?

— Одна неудача еще ни о чем не говорит, — парировал Шеффер, — просто выбрали негодный материал. С тобой будет все иначе, ты не эта американская дурочка, ты — Бестия.

— Белая волчица против Черной Змеи, — хмыкнул Макудаль, — я бы посмотрел кто кого.

— Сначала я потренируюсь на вас, — Алиса оскалилась, — хватит нести чушь. Лучше скажите, на этих ящериц можно рассчитывать? Не мало ли десять тварей на целый эсминец?

— Не мало, — блеснул белыми зубами Макудаль, — они растут с каждой съеденной жертвой, а пули и снаряды им не страшны. Через несколько часов все будет кончено.

— Хорошо если так, — кивнула Алиса, — а то фон Нойманн уже нервничает. Что-то в последнее время американские корабли зачастили к Гаити.

— Остров хранит Дамбалла, — произнес Макудаль, — пока его сон царит над Гаити, чужак не высадится тут.

— Сон, — рассмеялась Алиса, — скорей вечный кошмар. Ты не думал, Макудаль, что твой бог сделает с тобой, когда проснется? Вряд ли Черному Змею понравится, как ты используешь его в своих целях. И, — она кивнула на валявшиеся на полу черепа, — думаешь, ему понравится, что ты зарезал десять его слуг?

— Их души придают мне силы, — резко ответил негр, — и я могу потягаться с Дамбаллахом.

— Уверен? — ощерилась немка.

— Если Дамбаллах пробудится, не поздоровится никому, — сказал Шеффер, — но этого не произойдет никогда. Его сковывает не только колдовство Макудаля, но и мои лекарства. Не хочешь же ты сказать, что магия негритянского божка сильнее арийской науки?

— Предпочитаю арийское колдовство, — вновь оскалилась Алиса. Мари показалось, что ее зубы стали больше и острее, впрочем, вся немка как-то неуловимо менялась: светлые волосы прибрели грязно-серый оттенок, уши заострились, глаза заблестели желтым.

— Что-то тут грязно, — она осмотрела валявшиеся на полу куски человеческой плоти, — эти твари жрут так неаккуратно. Надо бы прибраться.

— Не желаю этого видеть, — передернул плечами Шеффер, — пойдем Макудаль. Мне кажется, что это колдовство тебя сильно вымотало, а у меня есть отличная целебная мазь расслабляющая мышцы. И тебе нужен массаж, — он нежно коснулся черной руки.

— Как скажешь, Карл, — осклабился Макудаль, — может мне и вправду пора отдохнуть. Только заберу это, — он снял со стола большой кожаный мешок и осторожно сложил в него черепа и свечи, предварительно затушив их пальцами. Следом отправился и барабан.

Мари едва успела забиться в темный угол, когда дверь распахнулась. Мулатка поспешно произнесла заклятие незаметности, хотя понимала, что если боккор что-то заподозрит, то легко разрушит ее чары. Что будет потом с ней, не хотелось и думать — выросшая в Новом Орлеане Мари хорошо знала, сколь чудовищной силой может обладать боккор, пленивший души десяти служителей вуду. Теперь ей стало ясно, зачем в замок свозили колдунов и ужаснулась их страшной участи.
В какой-то момент тусклый свет мерцавшей лампочки упал на лицо черного колдуна и Мари сжала зубы, задавив изумленный выдох. Она действительно знала этого человека, хотя прошло десять лет с тех пор, как его последний раз видели в Луизиане. Это был боккор Макс Робер, ученик и соратник колдуна Филлипа Сюреля, погибшего страшной смертью на болотах в дельте Миссисипи. Мулатка знала, что именно ее Макс винит в смерти своего учителя. Мари сжалась в комочек в углу, стараясь не дышать пока странная пара не исчезла за поворотом. Только дождавшись, когда голоса и шаги стихнут в отдалении, она осмелилась вновь подойти к дверям лаборатории.

Она не сразу поняла, что существо внутри комнаты — все та же Алиса фон Нойманн, нацистка и германская аристократка. Сейчас на полу сидела голая клыкастая тварь, с острыми, подергивающимися ушами и с гривой серых волос, чуть ли не до поясницы. Впрочем, превращение было далеко от завершения и пока немка еще походила на человека, по крайней мере, телом. Что же до души, то, глядя с каким жадным рычанием Алиса глодает оторванную девичью руку, Мари усомнилась есть ли она у нее вообще. На лице Мари заиграли желваки и, уже не совсем отдавая отчета в своих действиях, она толкнула дверь. Алиса была так увлечена своим занятием, что заметила мулатку только когда она оказалась рядом.

— Ты? — прорычала она, размазывая по лицу кровь, — что ты тут делаешь?

— Решила поучаствовать в вашем веселье, — усмехнулась Мари. В следующий момент белозубую улыбку заслонила босая черная ступня, летевшая в лицо Алисы, немка почувствовала страшный удар в подбородок и все заволокло тьмой.

Мари встала над поверженной Алисой — в этот прием капоэйры она вложила все свои силы и сейчас с облегчением смотрела, как блондинке медленно возвращается человеческий облик. Мулатка даже встревожилась, не убила ли она нацистку, но вскоре заметила, как роскошная грудь немки чуть заметно приподнимается. Следовало обеспокоиться тем, чтобы обезопасить себя, когда оборотень придет в себя. Пошарив по полкам шкафа, Мари нашла моток длинной веревки, а также набор острых как бритва скальпелей. Отрезая длинные шнуры, Мари сначала накрепко связала руки немки, потом затянула узел на ее ступнях и, наконец, длинным шнуром соединила руки и ноги нацистки на уровне поясницы. Перевернув Алису на спину, мулатка полюбовалась на свою работу: связанная по рукам и ногам обнаженная блондинка выгнулась дугой, словно отдавая Мари выставленные напоказ полные груди и выпирающий бритый лобок.

— Такой ты мне нравишься куда больше, чем в своей дурацкой форме, — усмехнулась Мари и с силой хлопнула немку по лобку, — ну, просыпайся! — следующий удар пришелся уже по щеке, — просыпайся сука!

После третьей пощечины веки Алисы задрожали и она открыла глаза. Минуту она ошарашено оглядывалась по сторонам, потом перевела взгляд на улыбающуюся Мари и ее лицо перекосило от ненависти. Он дернулась, пытаясь встать и тут же охнула от боли в вывернутых суставах.

— Развяжи меня! — взвыла Алиса, дергаясь в путах, — черномазая сука, ты пожалеешь... — Алиса замолчала, когда Мари хлестнула ее по промежности обрезком веревки.

— У меня нет времени слушать твои угрозы, — усмехнулась мулатка, — поверь, я и так знаю, что мне могут сказать такие как ты... — в подтверждение своих слов она еще раз хлестнула немку, — теперь ты будешь слушать, а я буду спрашивать. И рот ты сможешь открывать только после моих вопросов...

— Черта с два я тебе что-то скажу, — выкрикнула Алиса и вновь получила удар по промежности, потом второй — уже по грудям, потом третий. Без всякой жалости Мари охаживала Алису импровизированной плеткой, вкладывая все силы.

— Ну так что, будем говорить? — спросила Мари, начиная раздражаться.

Алиса ответила непристойной бранью и мулатка поняла, что допрос может продлиться долго. Она посмотрела на скальпели — может если резать нацистку по кусочкам, она заговорит быстрее? Мари уже была готова к этому, забыв о предписаниях Эрзули, но она сомневалась в эффективности пыток — в глазах Алисы полыхал фанатичный блеск и лютое презрение к «недочеловеку». Похоже, немка готова скорей истечь кровью на полу, нежели подчиниться чернокожей. Тут требовался иной подход.

— Отдохни пока, — Мари подобрала с пола трусы Алисы, которые та сбросила в момент превращения вместе с остальной одеждой, и, скатав их в комок, засунула в рот блондинки обвязав обрывком веревки. Не обращая внимания на протестующее мычание, Мари подошла к медицинским столам и шкафам. Ее взор упал на непонятный механизм мигающий маленькими лампочками, с множеством кнопок и переключателей. Посреди машины крепилось нечто вроде большого флакона из толстого прозрачного стекла, почти пустого. От него отходили раструбы для крепления капельниц, которые, свернутые аккуратными рулонами, Мари нашла в одной из соседних тумбочек, рядом с упаковками полых игл. Мулатка отвернула крышку флакона и осторожно принюхалась. В ноздри ударил специфический мускусный запах, от которого у Мари закружилась голова, а по телу распространилась истома, отозвавшаяся знакомым томлением в чреслах.

— Кажется, я знаю, что заставит тебя говорить, — усмехнулась колдунья, оглянувшись на связанную блондинку и с удовлетворением увидев мелькнувшую в ее глазах тревогу. Мари проверила несколько склянок с разными жидкостями, стоящими на полках, и быстро нашла нужное зелье — специфический запах нельзя было спутать ни с чем. Наполнив до отказа флакон Мари размотала капельницы, надела иглы и, прикрепив их к «адской машине», подошла к задергавшейся в своих путах Алисе. Мычание стало еще громче, когда мулатка с садистской усмешкой ввела иглу под кожу блондинки, рядом с налитыми кровью половыми губами.

— Тихо-тихо, моя дорогая, — увещевала Мари дергавшуюся блондинку, — где твоя нордическая выдержка? Подумай, на что будет похожа твоя девочка, если у меня дрогнет рука, — добавила Мари, вонзая иглу в самый верх напрягшегося клитора.

Угроза подействовала — Алиса больше не пыталась вырваться, только вздрагивала, когда в ее плоть вонзались новые иглы. Большая часть их пришлась на половые губы, клитор и внутреннюю сторону бедер, однако с десяток игл Мари вонзила и в груди, поближе к напрягшимся соскам. Закончив с этим, Мари улыбнулась Алисе, подошла к машине и щелкнула рычагом, который, судя по пояснительной надписи, включал агрегат. Заурчал мотор, жидкость в флаконе взбурлила и устремилась по капельницам в тело немки.

— Ну что, теперь поговорим? — Мари присела рядом на корточки. Алиса что-то промычала сквозь зубы, помотав головой. Лицо ее раскраснелось, через ноздри со свистом вырывался воздух. Мулатка, похотливо улыбаясь, провела рукой по груди и плоскому животу нацистки, любуясь контрастом черных пальцев на белой коже. Она с удовлетворением заметила, что груди немки разбухли, также как и затвердевшие соски, а половые губы разошлись, обнажая истекавшую соком розовую раковину.

— Ну, будешь говорить? — спросила Мари Алису, выдернув кляп у нее изо рта.

— Да... пош... ла... ты... , — едва выдохнула немка, — чер... ная... сук... аааа...

Мари одобрительно хмыкнула перед лицом такой стойкости — даже мучаясь от неудовлетворенной похоти, немка держалась. Мулатка подошла к машине внимательно осмотрела ее, пытаясь разгадать другие функции механизма. Внимание ее привлек небольшой переключатель с делениями. Рядом с ним красовалось изображение черепа с костями и знак молнии. Мари усмехнулась и щелкнула на несколько делений вперед..

— Оооуууу, — послышался дикий вой и тело немки изогнулось дугой. Мулатка усмехнулась и поставила выключатель сначала на «ноль», а потом вдруг резко переставив его на несколько делений вперед, наслаждаясь воем Алисы.

— А теперь будешь говорить? — сказала она, щелкая переключателем.

— Да, — выкрикнула Алиса, — да, будь ты проклята! Спрашивай!

— Повежливей, сучка! — Мари еще раз щелкнула выключателем и с удовольствием посмотрела как вновь выгнулось белое тело, — начнем с того, кто ты такая?

— Ты ведь знаешь кто! — выкрикнула немка, — Алиса фон Вольфганг, оберштурмфюрер СС.

— Врешь, — лениво произнесла Мари, — думаешь, я не знаю, что женщинам не дают званий ни в вермахте, ни в СС?

— На выпускников Вольфенштайна это не распространяется, — выдохнула Алиса, — ооох, выключи эту штуку! Выключи, я не могу больше...

— Потерпишь, — жестко сказала Мари, — что за Вольфенштайн?

— Программа «Вервооольф», — выдохнула Мари, — сверхсекретный проект общества «Туле», напраааавленный на пробуждение магических способностей германской раааасы. Я была числе первых ста добровооольцев, кто согласился на участие. Результат ты видишь...

— Впечатляет, — кивнула Мари, уменьшив напряжение — а здесь тоже сверхсекретный проект?

— Да! «Тотеншланген», «Змей смерти».

— Вы вышли на Макса или он на вас? — продолжала спрашивать Мари.

— О... он, — выдохнула Алиса, — как-то вышел на общество Туле, пообещав, что если мы поможем ему захватить боккоров, то он превратит Гаити в германскую крепость на Карибах, недоступную союзникам. Мы ему помогли, а он помог нам...

— Он управляет Дамбаллахом, — спросила Мари, — как?

— Я не знаааюююю, — взвыла Алиса, — я не вникаю в ваши негритянские штучки. Что-то вроде того, что если носитель тела в трансе, то и бог, который вселяется в его тело оказывается спящим и видящим сны... вернее кошмары. А чтобы эти кошмары обрели плоть, нужна жертва плотью... молодой плотью черных девушек.

— А почему не белых? — спросила Мари, еще раз щелкнув переключателем.

— Один раз... мы попробовали, — выдохнула Алиса, — американка... мы ее выкрали с Пуэрто-Рико. Но обряд... зашел слишком далеко и он... чуть не освободился...

— Как его разбудить сейчас? — спросила Мари, посмотрев на неподвижного Роджерса.

— Повязка... руны на яйцах... сковывают Дамбаллу.

— Как ее снять? — процедила Мари.

— Просто сними, — сказала немка, — развяжи и он проснется.

— А вот сейчас ты врешь, сучка, — рассмеялась Мари, — ну тогда получай!

Она крутанула переключатель и Алиса заорала, вновь выгнувшись дугой. Удары электрического тока смешивались с разгоравшейся все сильнее похотью, сводя с ума немку. Однако Мари пока не собиралась убивать ее — дождавшись пока большая часть феромонной жидкости вольется в тело Алисы, мулатка выключила машину и, выдернув иглы с капельницами, развязала нацистку, рывком поставив ее на ноги. Алиса не сопротивлялась — полуживую от постоянных ударов током, на ногах ее держало только неудовлетворенное сексуальное желание. Груди ее разбухли чуть ли не вдвое, соски торчали как наконечники копий, между ног лилось как из ведра. Сейчас это был не человек, а зомби, движимый не разумом, а исключительно слепой, животной похотью.

Мари ухватив немку за волосы, протащила ее по полу и, заставив раздвинуть ноги, с размаху насадила на торчащий член Роджерса. Алиса, простонав от похоти, принялась двигать бедрами, насаживаясь на мощный черный ствол. Она уже не думала о возможной опасности, о пробуждении Дамбаллаха, о том, что трахаться с черным это «расовое преступление» — все что она хотела сейчас, это чтобы в ее разгоряченную пизду наконец вошел большой крепкий член. Словно завороженная Мари смотрела, как огромный черный поршень ходит в белом влагалище, словно могучий таран, взламывающий стены вражеской крепости. Да так оно и было — на ее глазах надменная расистская сучка превращалась в рабыню черного хуя. Немка стонала, лаская свои груди и скача на негре, как иступленная, не замечая как под ее ягодицами потихоньку поднимается черный дымок и черные руны на алой ленте бледнеют и выцветают, как с громким звоном лопаются цепи, сковавшие руки и ноги Роджерса.

— ААА, — проорала немка, когда ленточка с рунами вспыхнула и исчезла, высвобождая стянутые яйца негра. Долго сдерживаемый поток спермы ударил Алису в матку с такой силой, что ее буквально сорвало с хуя Роджерса. Мари обалдело наблюдала, как мелькнули в воздухе белые ноги и нацистка, сделав живописную дугу, грохнулась об дверь лаборатории. Запустив руку между ног, Алиса вычерпывала комки спермы и отправляла их в похотливый рот. Новый поток негритянской спермы ударил немку в лицо, опрокинув на спину, а следующие мощные струи буквально вымыли ее в коридор.

— Ни хрена себе, — только и сумела произнести Мари, изумленно разглядывая белую реку, вытекшую из черного хуя, — интересно, где оно все помещалось?

Позади послышался слабый стон и Мари резко обернулась, готовая встретить новую опасность. Однако это всего лишь Сэм Роджерс — опираясь на локти, он ошеломленно осматривал лабораторию, словно видел все окружающее в первый раз. Впрочем, Мари тут же поняла, что так оно и было и не могла сдержать облегченного вздоха — что бы не владело его телом прежде, сейчас это был тот Сэм, которого она знала.

— Мари, — взгляд негра сфокусировался на ней, — вот это встреча! А где мы?

— Майами-Бич, отель Плаза, — несмотря на серьезность момента, Мари не удержалась от шутки, — тебе что, совсем память отшибло? Имя свое помнишь?

— Сэм, — неуверенно сказал Роджерс, — вроде бы...

— Уже хорошо, — фыркнула мулатка, — ну, вспоминай дальше!

— Меня сцапали в Порт-о-Пренсе, — сказал Роджерс, — двое немцев и здоровый ниггер, с бритой башкой, вломились на конспиративную квартиру, где я встречался с нашим агентом. Его убили при задержании, а меня вывели на улицу и запихнули в какой-то катафалк на колесах. Немцы меня держали, а ниггер силой влил мне в рот какую-то отраву... и больше я ничего не помню...

Мари подавила досадный вздох, про себя поклявшись вытряхнуть дух из Робинсона, если они когда-нибудь вернутся в Америку. Он должен был догадаться, что Роджерс окажется здесь беспомощным младенцем — уроженец Гарлема, он понятия не имел чем живет Гаити, не знал о силе вуду. Неудивительно, что Макс-"Макудаль» так легко сцапал его...

— Погоди, — негр изумленно осматривал огромную белую лужу на полу, — это что... я? — он посмотрел на свой обмякший, но все равно большой член, из которого еще капала сперма.

— Может и хорошо, что ты ничего не помнишь, — хмыкнула Мари, — разберемся. Сейчас надо думать, как выбраться отсюда, — мулатка лихорадочно оглядывала лабораторию.

— Мне кажется, я видел сон, — неуверенно сказал Роджерс, — странный такой сон. Я был силен, могуч, страшен, как даже не знаю кто... бог или дьявол, не знаю. Я не помню, что я делал в этом сне, но почему-то мне страшно от одной мысли об этом...

— Лучше не думай об этом, — произнесла мулатка, по спине которой пробежали холодные мурашки, — думай, как отсюда выбраться. Хотя... ты ведь даже не знаешь где ты...

— Не знаю, — Роджерс огляделся по сторонам, — но мне тут очень не нравится.

Мари кивнула, продолжая оглядывать помещение. Взгляд ее упал на небольшой люк, у дальней стены. Массивная крышка из нержавеющей стали была слегка приоткрыта...

— Интересно, что там? — вслух произнесла мулатка.

— Эй, Мари, — окликнул ее Роджерс.

— Погоди, — передернула плечами девушка, — я думаю, как отсюда выбраться.

— Похоже, она не выпустит нас, — ответил Сэм и Мари почувствовала, как его голос дрожит. Словно в подтверждение его слов, сзади послышалось злобное рычание. Мари обернулась и выругалась — в дверях стояла ощетинившаяся волчица, скалившая окровавленные клыки. Мари встретилась взглядом с полными ненависти ярко-синими глазами и тут оборотень с душераздирающим воем кинулся на людей.


