***********************************************************************************************
«По ту сторону.....»
https://ficbook.net/readfic/6567937
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Загадочная Принцесса Сказки (https://ficbook.net/authors/1771173)


Фэндом: Морские дьяволы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, Изнасилование, Нецензурная лексика, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  38 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
Краткое описание: «Что делать и как быть, если ты однажды оказался по ту сторону? Помочь, но остаться предателем или сдаться и стать героем в глазах окружающих, НО ПРЕДАТЕЛЕМ для той, которая тебе верила? Найдёте ответ на этот вопрос, прочитав этот фанфик.....»


Посвящение:
Нет

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
Дисклаймер: Права на идею принадлежат автору, права на историю принадлежат автору, права на главных героев принадлежат исключительно создателям сериала «Морские дьяволы», все события вымышлены, любые совпадения случайны.
Обложка на фанфик: https://vk.com/topic-104809017_38519978?offset=20&z=photo-104809017_456241238%2Fpost-104809017_1628

Оставляйте РАЗВЁРНУТЫЕ и СОДЕРЖАТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ!

========== Глава 1. ==========

Сегодня на улице было довольно солнечно. «СМЕРЧ» сидел в комнате отдыха в ожидании вот вот поступившего скоро в разработку нового задания. Командир группы легендарный Булатов и его боевая подруга Кошкина, с которой они знакомы еще с «ТАЙФУНА» сидели в кабинете начальства генерал — майора Пригова и обсуждали детали нового задания за «круглым» столом.
— Пригов, ну чего ты молчишь? Давай, выкладывай, что у тебя стряслось, что я и моя группа вновь тебе понадобились? — спросил Булатов
— Булатов, да не торопи ты меня. Сейчас мой секретарь принесет папку, дам тебе ознакомиться с материалами задания. Пока точно скажу тебе одно. Главаря банды брать живым, если вздумает оказывать сопротивление, то разрешаю пристрелить, расценивая это как попытка к бегству, — начал разговор мужчина, сложив руки в замке на столе
— Владимир Викторович, разрешите? — спросила миниатюрная брюнетка, постучавшись и зайдя в кабинет, предварительно в него заглянув при этом
— А, вот и наша Машенька, проходи, давай сюда всю информацию, которую удалось собрать Вам об этой банде и его главаре, — сказал Пригов, протянув руку и потянувшись за папкой фиолетового цвета
— Пригов, что с тобой? На тебя это не похоже, Машенька, — сказала, улыбаясь Багира, — никак это твоя Машенька, новая пассия, я права? — спросила с сарказмом в голосе Маргарита
— Багира Степановна, а Вам не мешало было бы пойти и заняться своими прямыми обязанностями, Булатов до Вас, Маргарита Степановна, потом доведёт информацию, — сказал Владимир Викторович
— Есть, разрешите идти, выполнять? — спросила Рита
— Разрешаю, товарищ Кошкина, — сказал Пригов. Багира вышла из кабинета и направилась к остальным ребятам в комнату отдыха, оставив Пригова и Булатова наедине друг с другом
— Пригов, так ты мне все же сегодня объяснишь, зачем ты меня вызвал с утра пораньше под свои ясные очи? — спросил Батя
— Объясню, скажи, ммм, у тебя есть в группе боец, в котором ты уверен на все 100%, как в себе, ну, разумеется, конечно, кроме Багиры? Женщину отсылать для поимки этого главаря опасное дело, хоть по идее я и должен бы отправить Маргариту, ну потому что в — первых, она женщина и ей, я думаю, будет проще поймать главаря этой банды, ну, а во — вторых, Рита снайпер, как и сам главарь, которого управление поручило поймать именно нашей группе, но я считаю, она не подойдет, поэтому я ее и отправил из своего кабинета, — сказал Пригов
— Володь, ну ты же прекрасно знаешь, у меня все прекрасные бойцы и кого — то выбрать из них одного, я не могу, — сказал Батя
— Слушай, ммм, а Ионов, он же уже вышел из отпуска? — спросил Владимир, встав из — за стола
— Да, сегодня только первый день на работе после отпуска, — сказал Иван
— Отлично, тогда сделаем вот, что. Ты собери — ка всех на полигоне, поставь им по движущейся мишени и кто попадёт в яблочко по движущейся мишени, того мы и отправим ловить этого главаря, — предложил Пригов
— Есть, — ответил Батя, выйдя из — за стола и открыв дверь, чтобы выйти из кабинета в коридор, где его ждала уже с нетерпением Маргарита, мужчина неожиданно остановился, закрыл вновь дверь и повернулся к Пригову
— Иван, ты еще что — то хотел у меня спросить? — сказал генерал — майор, подняв голову от изучения досье на главаря банды
— Да, Володь, так ты мне и не ответил, а кто главарь банды? У него есть фамилия, ну или хотя бы кличка? — спросил Иван Михайлович
— Да, есть. Кличка Мура, Мурашова Евгения Валерьевна, 20 лет, ну совсем еще девочка, как ты понимаешь, а озлобленность такая, что на весь мир хватит и еще нам с тобой достанется, поэтому предлагаю отправить Ионова, он у нас самый хитрый, юркий, маленький, изворотливый, обаятельный, может, я тут подумал, если она проникнется к нему симпатией, может она все ему сама, да и расскажет, ну не хочется мне из этой девочки самому выбивать показания, — ответил Пригов
— Ну, не знаю, соревнования покажут, — ответил Булатов
— А, да Бать, только предупреди Кота, чтобы он ей ничего не обещал, да и голову не вскружил, а то если он потеряет контроль над собой, то объясни ему хорошенько, что его ждет, — Пригов сделал глубокую, длинную паузу, тяжело вздохнув при этом, — трибунал, если он вздумает ей начать помогать, чтобы укрыться от правосудия, то он автоматически станет предателем, — объяснил Пригов
— Хорошо, Володь, я все понял, могу идти? — спросил мужчина
— Да, можешь идти, если у тебя нет ко мне больше вопросов, а досье на главаря, я отдам тому, кто выиграет устроенные им нами соревнования, — ответил генерал — майор….

========== Глава 2. ==========

Булатов вышел и тут же попал под грозные очи Кошкиной
-Ну, и? Что за дела? Что еще за секреты Вы устраиваете с Приговым от меня? — напустилась Рита на Ивана
— Риточка, — сказал Батя ласково, — девочка, ну какие могут быть секреты у меня, да и еще от тебя? — спросил Иван, обняв женщину за плечи, — пойдём к нашим ребятам, я вам все сейчас расскажу, ну, разумеется, кроме одного, кто главарь банды, — сказал Булатов, пропустив Багиру вперед в комнату отдыха
— Ребята, тишина, просим минуточку вашего внимания, — сказала Кошкина, похлопав в ладоши и обратив на себя внимание таким образом
— Бать, ну и чего тебя Пригов вызывал к себе на ковер под свои ясные очи? — спросил Бизон, отойдя с командиром в сторонку
— Собираемся через полчаса на полигоне, — сказал Иван и, обернувшись, указал пальцем на Тарасова, обратившись к нему, — а ты Бизон, возьми в помощники себе Кота, сходите в оружейку и возьмите несколько движущихся мишеней и расставьте их. Устроим соревнования, лучшего по итогам ждёт награда, а понравится она вам или нет, сами решите, когда получите её, ну и встретитесь с ней соответственно, — закончил Булатов и вышел из комнаты
— Ритусик, — начал Ионов из далека, подойдя к сидящей на белоснежном диване Кошкиной и сев рядом с ней
— А? Чего тебе, Котик? — спросила Маргарита ласково, потрепав боевого товарища за его густую шевелюру
— Багира, я знаю, что ты уже давно вась, вась с Батей, но я не об этом, я о другом, ты знаешь, что за награда ждет того победителя, который выиграет соревнования и вообще, а чего вдруг Пригов устроил соревнования между нами, он, что сегодня не с той ноги встал что ли? Ты случаем не знаешь? — спросил аккуратно Ионов
— Нет, мне Батя ничего не доложил, а что касаемо моего романа с Батей, это никого не касается, вот когда ты влюбишься, тогда я на тебя посмотрю, а пока можешь идти и догонять Тарасова, — сказала Рита. Кот вышел и направился к Пригову, чтобы разузнать хоть какую — нибудь информацию о задании и возможно, о главаре банды. Постучавшись и открыв дверь, молодой человек не обнаружил Пригова, кабинет оказался пуст. Посмотрев по сторонам и убедившись, что поблизости никого нет и за ним никто не следит, Ионов быстро юркнул внутрь кабинета и бросился к столу искать папку фиолетового цвета, как он понял из подслушанного разговора Багиры и Бати. Найдя папку, мужчина открыл её и увидев фотографию девушки пришел в явное замешательство: в нем мгновенно сплелись шок, удивление и восторг одновременно, причем восторг от завораживающей красоты Мурашовой.
— Ионов?! А ты, что здесь делаешь? — спросил Пригов, застав капитан — лейтенанта с папкой в руках
— А? Я…., я…., — но не зная, что ответить Ионов начал заикаться перед Приговым, вместо внятного ответа
— Хм, ну раз ты здесь, это хорошо, очень хорошо, что ты здесь. Именно тебя я хотел бы отправить на поимку этого главаря. А если ты спросишь почему? Что я сейчас и прочитал в твоих глазах, так я тебе отвечу…., — сказал Пригов, подойдя к Коту вплотную и оставшееся прошептав ему на ухо, — понял? — спросил Владимир Викторович, глядя на изумленный взгляд Ионова.
— Что? — спросил Кот, вытаращив глаза на Пригова
— Ну, что ты на меня так смотришь то? Выполнишь, вернешься, проси у меня, что хочешь, но мое условие ты вижу по глазам понял. Я не знаю, решай сам, ты можешь и отказаться, я пойму, найду другого, но знай, там наверху в управлении мне тяжело было выбивать это задание, хорошо, что у меня там есть связи. В общем, делай, что хочешь, хоть жизнь свою отдай, но сделай все так, как я тебя просил, — сказал Пригов
— Есть, постараюсь. Разрешите идти? — спросил Кот
— Да, иди, только вот фотографию возьми, никому не говори о том, что я тебе сказал, да и вот, что еще, возьми вот это, что делать с этим старинным кольцом, думаю, догадаешься сам, главное соревнования выиграй и не промажь, — сказал Пригов, отправив Ионова к ребятам.

ПОСЛЕ СОРЕВНОВАНИЙ

— Ну, что же я рад, что соревнования выиграл Кот, очень рад, поздравляю, — сказал генерал — майор, отдав бойцу папку, — всегда помни про наш с тобой уговор, — прошептал Пригов, обняв молодого человека. С напутственными словами Ионова отправили внедриться в банду.
— Мура, — сказал один из её головорезов, — мы тут охраняли нашу территорию и принесли тебе сюрпризик, — сказал Тигр
— Какой еще такой сюрприз? Кто — то из посторонних проник на нашу базу? — спросила Мурашова, стоя с автоматом в руках
— Да, так его заводить или в яму бросить? — спросил Тигр
— Заводи, посмотрим, какого полета птицу к нам занесло, — сказала Мура
— Мур, ты только не ругайся, сюрприз оказался прытким, начал оказывать сопротивление при задержании и мы его немного, ну того, помяли, — сказал Тигр
— Ведите его ко мне, я сама с ним потолкую и выясню, что ему здесь надо, — сказала Мура
— Заводи его, — крикнул Тигр. Кота всего избитого завели и поставили перед Мурашовой на колени
— Охренеть, никогда еще не стоял перед бабой — главарем этой шайки — лейки на коленях, — сказал Ионов, тут же вновь получив сильный удар в живот
— Закрой свое хлебало, ты стоишь перед нашей госпожой, — крикнул злобно Тигр., а Мура подошла к Коту сзади и провела острием ножа по его открытой шее
— Снять с него рубашку, — отдала приказ Мура
— Мур, так может стоит его пока бросить в яму? Он должен ответить за нанесённое тебе оскорбление, — ответил Буйвол
— Нет, у меня есть предложение получше, бросить его на съедение собакам, но я этого сейчас делать не буду, я хочу, чтобы он умирал долго и мучительно, развяжи ему руки, — сказала Женя
— А не боишься, что он тебя скрутит? — спросил Тигр
— Не боюсь, в — первых, вы его так избили, что он слаб, а во — вторых, я вижу по его глазам, что он умный мальчик, да красавчик? Поэтому ты не станешь сопротивляться, одно мое слово и мои кинут тебя на съедение моим любимым четвероногим еще не кормленным сегодня друзьям, — сказала Женя, медленно проведя ножом по его груди в области сердца
— Ну, смотри, — сказал Буйвол, — если что, мы рядом, — сказал он и они с Тигром ушли, оставив Кота и Муру наедине
— Кто ты такой, зачем пожаловал в наше царство и что тебе здесь надо? Решил быть убиенным? — спросила Мурашова
— За что ты так ненавидишь весь мир? — спросил Кот
— Весь мир, да кто тебе такое сказал? Я ненавижу и презираю Вас, — сказала Мура, подойдя к нему близко и наклонившись
— Хм, нас? А почему тогда в твоем подчинении, да и в твоей банде все мужики? — спросил Кот, с трудом сделав смешок
— Они не мужчины, — сказала Женя, обернувшись к Ионову
— Хи, хи, а кто тогда? — спросил Кот
— Они мои кастрированные рабы, а я их госпожа, но не это сейчас так важно, отвечай, кто ты, иначе стоит мне сказать только слово, как тебя вновь бросят в яму, а мне бы этого ой, как не хотелось бы, — сказала Женя
— А чего ты у меня спрашиваешь то? Спроси у своих головорезов, они тебе выдадут полную информацию обо мне, — сказал Кот
— Не дерзи мне, — сказала Женя, приставив к его горлу нож, — раз, так получилось, что ты к нам забрел, я делаю тебе предложение, ты переходишь на нашу сторону и выкладываешь мне всю информацию, которая у вас на нас есть, а чтобы дать тебе подумать, да, чтобы ты еще и не сбежал от нас, я прикажу, чтобы тебя бросили в яму, стража, — крикнула Мура. На её зов, тут же пришел Тигр, как понял Кот, судя по всему правая рука Мурашовой
— Мура, звала? — спросил он
— Да, бросьте его в темницу, есть не давать, только пить, чтобы не сдох, не хватало мне ещё трупов на территории нашей базы, — сказала Мурашова
— Как скажешь, — ответил Тигр и схватил Кота
— Постой, у меня к тебе есть встречное предложение, — крикнул Ионов
— Какое, выкладывай, — сказала Мура
— Скажи, своим головорезам, чтобы они меня отпустили и оставили нас наедине, не бойся, твои рядом, поэтому я тебе даже ничего сделать не успею, как они прибегут и заломят мне руки назад, — сказал Кот
— Отпусти его и оставь нас наедине, — сказала Мура
— Мур, а не многовато ли будет тебе оставаться с ним наедине? — спросил с ревностью в голосе Тигр
— Выполняй, то, что я тебе говорю, иначе отправишься на корм собакам вместо него, — сказала Мура, указав взглядом на Ионова. Тигр, недовольно фыркнув, все же вышел и оставил их наедине. «Чёрт, что же она в нем нашла?» — думал Тигр, сидя на высоком холме….

========== Глава 3.  ==========

Евгения подошла к Ионову поближе
— Ну, и что у тебя за предложение? — спросила она
— Я перехожу на вашу сторону, но взамен ты делаешь меня своей правой рукой и сдаёшься полиции, — сказал Кот
— Что? Да, ты что смеёшься надо мной? Стр…., — но девушка не успела договорить, как Ионов схватил её за руку
— Постой, постой, сдаться полиции, по — моему хороший вариант, ну пойми ты долго так не протянешь, все равно рано или поздно тебя поймают, как ты этого не можешь понять, — сказал Вася
— Пусти, стоит мне крикнуть и тебя тут же упрячут туда, откуда тебя привели, в яму, — сказала Женя, глядя ему прямо в глаза. Сейчас девушка находилась так близко от него, что аромат её духов начал сводить Кота с ума и он начал терять контроль и самообладание над собой
— Кричи, ну кричи, чего же ты не кричишь? — спросил Ионов, — ну, давай же, чего же ты медлишь? — спросил он, наконец, потеряв контроль над собой полностью и коснувшись её губ. Поцелуй оказался недолгим и Мура, оторвавшись от его губ, дала ему звонкую пощёчину и отвернувшись от него, вытерла губы тыльной стороной своей ладони
— Мура, все в порядке? — спросил Тигр, ворвавшись в помещение, — просто я смотрю, ты уже долго не выходишь, я забеспокоился, — сказал Тигр
— Выйди, кто тебе разрешал заходить? — крикнула она, — Буйвол, 25 ударов плетки ему. Тигра тут же увели под белы рученьки
— За что ты его, почему ты так с ним жестока? — спросил Ионов
— Замолчи, хочешь на его место? Я тебе устрою, красавчик, — сказала Женя, дотащив его до кровати и положив на подушку, — твоё предложение меня не устраивает, но я сделаю тебя правой рукой при одном условии, что ты меня не сдашь, — сказала она, увидев на пальце Ионова старинное кольцо, которое ему отдал Пригов, — кольцо? — спросила она
— Что? — спросил Кот, не сразу поняв, о чём идет речь
— Кольцо?! Откуда оно у тебя, кто тебе его дал? — спросила Евгения, приложив примочки к лицу
— Вижу я, ты кольцо узнала, Пригов мне его дал, знаешь такого? — спросил Кот
— Знаю, он мой отец. Это он тебя прислал? Отвечай, когда я тебя спрашиваю, — сказала сердито Мурашова, начав выходить из себя
— Он, также он мне и поведал о том, что ты его дочь и как он стоял в Управление, выбивая это дело, — сказал Кот, — поэтому предлагаю тебе уйти сегодня ночью со мной, а все свалить на твоих рабов, как ты их называешь, — сказал Кот
— Ты сошел с ума, я не могу взять вот так их бросить, я выросла среди них, — сказала Женя
— А кто или может что тебе дороже свобода или твои рабы? — спросил Кот
— Замолчи, — крикнула Женя, решив не говорить о том, что за несколько дней, которые Кот находился в ее плену, он стал для нее дороже, чем её свобода и рабы, не говоря уже даже о Тигре, к которому девушка испытывала нежные чувства. Ионов же её уже не слышал, провалившись в глубокий сон от сделанного Мурашовой укола, — вот так будет лучше, поспи, а я пока подумаю, что делать мне дальше, — сказала она мысли вслух и начала быстро, куда-то собираться. Собравшись, Женя погрузила сама кое — как Ионова на телегу и уехала вместе с ним к одной знахарке
— А, все — таки приехала? — спросила старуха
— Ты не вопросы мне задавай, а лучше скажи, можно его спасти? Он весь горит, — сказала Евгения
— Можно, да только осторожно, а ты не вось, как влюбилась в него? — спросила знахарка
— Не твое дело, лучше делай то, к чему у тебя руки лежат, — сказала недовольно Мурашова
— Если ты его не кастрировала и не убила, значит, он дорог тебе, как я посмотрю, — сказала старуха, выписывая над Котом непонятные жесты
— Спаси его, Христом богом прошу тебя, спаси, — сказала Мура
— Выйди и оставь нас с ним наедине, — сказала старуха

ПРОШЛО 1,5 ЧАСА

— Ну, чего долго то, так? — спросила Мура, увидев вышедшую из избы старуху
— Тяжелый был сильно, скажи спасибо, что мне удалось его спасти, проспит сутки крепким сном до утра, завтра, как огурчик будет, — сказала старуха, — не бросай и держись за него, если хочешь вернуться на путь истинный, кабы ты не по своей воле сбилась, — сказала она и ушла в лес
— Постой, ты куда? А мне, что с ним делать? — спросила Женя
— Не ходи за мной, с ним оставайся, он твоя судьба, — сказала старуха и исчезла, а Женя вернулась в избу, где спал Кот. Сев рядом с ним и положив свою голову ему на обнаженную грудь, устроившись поудобнее, гладя его рукой, девушка заснула

НАСТУПИЛО УТРО

Проснувшись в 5 часов утра, Женя вышла из избы и устремила свой взгляд далеко в даль, скрестив руки на груди
— Доброе утро, — сказал Кот, аккуратно подкравшись к ней сзади
— Еще раз так сделаешь, — крикнула она, приставив к его горлу нож, — зарежу тебя, — сказала она
— Почему ты меня не убила и вытащила с того света? — спросил Кот
— Слишком много вопросов задаёшь, нам нужно уходить, пока меня банда не хватилась, — прошептала Женя, столкнувшись головой с его грудью, — нравишься ты мне уж больно, — прошептала она
— Что? Тебе же никогда не нравились мужчины, что же изменилось? — спросил Кот
— Многое, — сказала она, схватив его за горло, — не подходи, иначе я его зарежу, — крикнула она, оказавшись окружена СПЕЦНАЗОМ
— Девочка, не дури, — крикнул Батя
— Мне терять нечего, — крикнула она, — еще шаг и я перережу ему горло, — сказала Мура, — прикажи своим, чтобы они опустили оружие
— Батя, опустите оружие, делайте все, так как она говорит. Эта девушка не любит шутить, — сказал Кот, выждав момент и поменявшись с Мурашовой местами, — прочь с дороги, все, — крикнул Кот, когда банда Мурашовой и СПЕЦНАЗ наставили автоматы друг на друга
— Ты же не сделаешь этого? Ты не перережешь мне горло, я же тебе нравлюсь да? — спросила она у него шепотом
— Я требую, чтобы нам дали машину и возможность уехать, покинув Вас, — крикнул Кот, — если будете по нам стрелять, ей придет конец, — крикнул Ионов, перемещаясь с Мурашовой
— Кот, что это все значит? Ты, на чьей стороне играешь? — спросил Булатов
— На нейтральной стороне, на своей стороне, Тигр, уйди, по хорошему тебя прошу, — крикнул Кот
— Ионов, ты знаешь, что тебя ждет, если вы оба не подчинитесь моему приказу? — спросил Батя, — трибунал, — сказал Булатов
— Вы все повязаны, — крикнул Кот, сев с Мурашовой в машину, они уехали
— Уходим, — дал команду Булатов своим, пока банда Мурашовой выдвинулась за ними вдогонку, чтобы спасти из плена свою госпожу, как они её окрестили
— Батя, я тебя не пойму, что значит уходим? Ты понимаешь, что Кот теперь предатель? — начала возмущаться Кошкина
— Успокойся, Ионов знает, что делает, — сказал Батя
— Что? И ты об этом так спокойно сейчас говоришь? — спросил Бизон, — ты понимаешь, что Ионов принял сторону врага или мы чего-то не знаем? — спросил Тарасов
— Если я сказал мы уходим, значит, мы уходим, — повторил сердито контр — адмирал, — Тигру и банде теперь никогда их не догнать, он везет ее к нам в центр, — сказал Батя. Тем временем Ионов и Мурашова ехали в машине
— Куда ты меня везешь? Зачем ты мне помогаешь? Вези меня к своим, чего же ты не везешь? — спросила Мура
— Помолчи, не знаю, — сказал сухо Кот, остановившись на обочине дороги глубокой ночью и посмотрев на девушку при свете, включенном в машине
— На какой же стороне интересно мы играем, если не ты, не я не сдали друг друга своим? — спросила Женя
— Мы с тобой повязаны теперь, — сказал Кот
— Спасибо, что не зарезал ножом меня там, — прошептала девушка, отведя от него свой взгляд, — когда ты меня там схватил, я подумала, что ваш или меня убьет, или Тигр убьёт тебя, защищая меня, — сказала Женя. Мужчина лишь ничего не ответив, приблизившись к ней и её шее, впился в неё губами
— Ты спрашивала, нравишься ли ты мне, так вот я отвечу, коль ты первая призналась мне в любви. Да, ты мне нравишься, — прошептал Кот, лаская её обнаженную шею, приводя ее при этом в восторг
— Стой, постой, постой. Я не помню что — то такого за собой, чтобы я признавалась тебе в любви, — сказала Мура, немного оттолкнув его и выскочив из машины
— Стой, — крикнул Кот, догнав девушку, схватив ее за плечи, — какая разница, как ты мне призналась в любви, неважно, что ты произнесла, но это и есть твое признание мне в любви, — сказал Кот, вновь коснувшись ее губ
— Нет, это не правда, я не люблю тебя, это просто вздор и ты мне никогда не нравился и не нравишься, — крикнула Женя, вырвавшись
— Нравлюсь, а то, что ты говоришь сейчас, вот это да, действительно ложь. Ты же мужской ласки никогда не видела, поэтому и не знаешь её, — прошептал Кот ей на ухо, — поэтому и с жиру бесишься, что тебя же никто не любил никогда и ты никогда никого не любила и сейчас бежишь от любви, как черт от ладана
— Хватит, я не желаю тебя больше слушать и слышать, пошли, — сказала Женя, зайдя в подъезд и открыв дверь нужной ей квартиры
— Что это за квартира? О ней кто — нибудь знает? — спросил Кот
— Не важно, никто о ней не знает, какое — то время мы можем перекантоваться здесь, пока все не уляжется, — сказала Мурашова, вновь столкнувшись с ним при повороте, — ты специально это делаешь, да? — спросила она, — специально, — прошептала она аккуратно расстегнув его рубашку и коснувшись губами его обнаженной груди так, что по его телу разошелся жар, что ему пришлось снять рубашку, медленно, чтобы не спугнуть ее, наслаждаясь ее поцелуями, — стой, мы не можем, — сказала она, отпрянув от него
— Что случилось? — спросил Кот, уловив момент и вновь впившись в ее губы, — я готов предать, продать, поменять все и сразу за одну секунду того блаженства, что я сейчас испытал, — сказал Вася, прильнув к отвернувшейся от него девушке
— Мы не можем. Мы находимся с тобой по разные стороны баррикад и любовь между нами опасна, для тебя она может кончиться катастрофой, — сказала Женя
— Ну, и пусть мне все равно, — прошептал Ионов, сейчас испытывая то, чего он не разу еще не мог испытать, находясь с другими девушками, — ты сводишь меня с ума
— Не надо, пожалуйста, это может далеко нас завести, — прошептала Женя
— Ну и пусть, не думай, о том, что будет завтра, есть только сегодня, сейчас, — прошептал Кот, нежно лаская губами пальчики ее ног и с неистовым желанием глядя на нее, как будто в ожидании ее разрешения, находясь в предвкушении дальнейших событий
— Отпусти меня, это все плохо кончится для нас обоих, — сказала она, вскрикнув и схватив его за руку
— Тише, все хорошо, девочка, — прошептал Кот, уже зная о том, что это будет одна единственная и последняя их совместная ночь, которую они проведут вместе, — закрой глаза, ну закрой глазки, не бойся, — прошептал он, наконец, коснувшись губами ее закрытых век и проведя пальцем по ее губам, — я полюбил эти глазки, носик, губки, — прошептал он, но девушка, заснув уже не слышала его, позволив мужчине прикасаться к своему обнаженному телу….

========== Глава 4.  ==========

НАСТУПИЛО УТРО.

Евгения еще спала, Василий же не очень торопился будить девушку, желая побыть с ней еще хоть немного, хоть совсем чуть, чуть, капельку. Девушку разбудил маленький котенок аккуратно ступавший по постели и начавший облизывать лицо девушки
— Вася, ну Вася, — сказала спросонья Женя, открыв глаза и увидев котенка, она тут же взяла его на руки и аккуратно прижала, наслаждаясь мурчанием животного
— Доброе утро, нам, к сожалению, уже пора собираться и ехать, — сказал Вася, присев на край кровати
— Доброе утро, куда мы едем? — спросила Женя
— Узнаешь, доверься мне. Все будет хорошо, — сказал Вася, — пойми, но так надо. Вскоре они приехали в КТЦ
— Я так и знала, что ты привезешь меня сюда, но только зачем тебе все это? Хочешь выслужиться перед моим отцом и звездочку очередную получить за содеянное? Да, ты знаешь кто ты после этого? Предатель, НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, — крикнула Мурашова и вышла из машины. Девушку тут же сопроводили к Пригову в кабинет
— Дочь, не капризничай, я же для тебя стараюсь, — сказал Пригов
— Для меня? Если бы это было так и все, так как ты говоришь, то сейчас я бы здесь не была, а была бы где — нибудь далеко отсюда, — кричала Женя
— Ионов, твою мать, под домашний арест мою дочь и глаз с неё не спускай, а ты, — крикнул генерал — майор, указав на Женю рукой, — в наказание будешь жить с Ионовым, если не хочешь попасть за решетку и притом, если ты станешь матерью, то ты спасена, — сказал отец
— Что? Да я сделаю АБОРТ! Лучше я отсижу в тюрьме, чем буду иметь ребенка от этого предателя, — крикнула Женя, начав бить Кота кулаками в грудь
— Ионов, убери её, чтобы мои глаза её не видели, — крикнул рассерженно Владимир Викторович.

НАСТУПИЛ ВЕЧЕР

Василий вскоре вернулся домой
— Ну, что, освоилась в моем доме? — спросил Кот, поднявшись к Жене в комнату и увидев, как девушка гладит котенка подаренного ей им
— НЕНАВИЖУ ТЕБЯ. Нужно было тебя ещё прикончить на моей базе, ты все равно сделать ничего не сможешь. Рано или поздно я сбегу, — ответила Женя
— Попробуй, я такой забор построю, что ты из дома даже выбраться не сможешь. Женя, неужели нельзя было приготовить хоть ужин ради приличия? — спросил Ионов
— Да, пошел ты, — крикнула Женя, наслаждаясь урчанием котенка
— Хорошо, только я не железный и твоей ласки тоже хочу, как и этот котенок. Между прочим, мурчать я тоже умею и еще, придет время, ты мне спасибо скажешь, что я тебя от тюрьмы спас, — крикнул Кот. Евгения отпустила котенка и побежала к Васе
— Ну, можно я хотя бы навещу своих четвероногих друзей? — спросила Женя
— А это, которым ты хотела меня скормить? Я прав? — спросил Вася
— Так можно? — спросила Мурашова, упорно сделав шаг навстречу мужчине
— А ты упертая, я посмотрю, значит АБОРТ все же сделаешь, а я так надеялся, что ты не станешь убивать моего ребенка, — сказал Кот, отвернувшись от девушки, — можно, а то ты сожрешь меня с гавном, НО с тем условием, что я тебя буду сопровождать, понятно? — спросил Вася, — раз ты меня оставила без ужина
— Спасибо, — сказала Женя все же поцеловав его в щеку. Девушка же решила проститься со своими четвероногими друзьями и сбежать. Посетив приют для бездомных собак и простившись с ними, вечером, когда Ионов спал, Евгения сбежала из его дома и уехала за границу. Ионову хорошо досталось в тот день от Пригова, но под трибунал своего бойца мужчина отдавать не стал. Он был рад, что Женя сбежала и ее теперь не достанет правосудие. Ионов же придумал план, как вернуть Евгению, как только она вернется в Россию.

ПРОШЛО 5 ЛЕТ

Евгения же уехала в Англию, там она родила славную девочку Алису и поругавшись с мужем, вернулась обратно в Россию. Тигр же взял всю вину на себя, дабы не вмешивать и не впутывать в это дело Мурашову.
— Ну, и? Зачем приехала, чего тебе за границей то не сиделось? — спросил Пригов
— Отец, прости меня, но мне нужна твоя помощь, — сказала Женя, протянув письмо дрожащими руками
— Что это за письмо? — спросил генерал — майор, взяв конверт в руки и прочитав его содержимое. «Ты не спрячешься и не скроешься от меня, я везде тебя найду, где бы ты не была! Берегись меня, я нахожусь ближе, чем ты думаешь и можешь себе представить. Тёмный Рыцарь» — гласила записка….

========== Глава 5.  ==========

Женя тяжело опустилась на стул, не решившись продолжать что — то ещё говорить и о чём то спрашивать отца
— Алиса где? Дома? — спросил Владимир Викторович, наконец, оторвав глаза от записки, которую он вытащил из конверта
— Да, но я боюсь, что этот Тёмный Рыцарь и там её найдёт и достанет, — промямлила Женя еле слышно и тихо всхлипывая, так всхлипывая, чтобы отец не слышал её. Девушке сейчас стало очень и очень страшно и куда деться, даже она и предположить не могла, поэтому и обратилась к отцу, с которым сильно поругалась перед своим побегом.
— Так, ты давай не реви, а лучше возьми себя в руки, — сказал Пригов, выйдя из — за стола и обняв дочь, взяв девушку приэтом за плечи, — так ты знаешь, возвращайся к себе домой и жди моего бойца, первое время он вас с Алисой будет охранять, а там посмотрим, до чего дело дойдет, — сказал Пригов
— Отец, кто угодно, но только не Ионов. Я его НЕНАВИЖУ и всякий раз, когда я его вижу, то испытываю к нему огромную ненависть. Пожалуйста, избавь меня от его присутствия, — сказала Женя
— Так, замолчи мне, если хочешь остаться жива, то о тебе и своей дочери Ионов позаботиться лучше, чем кто бы то не был, — сказал Пригов, — все, иди, я работаю, мне некогда, а конверт с этой запиской пусть останется у меня, — сказал мужчина. Евгения вышла из кабинета отца и в спешке покинула здание и территорию КТЦ, разминувшись с Ионовым всего лишь несколькими минутами
— Разрешите, Владимир Викторович? — спросил Ионов, постучавшись и зайдя в кабинет Пригова
— Ионов, проходи, но можешь не рассаживаться, вот тебе адрес. С сегодняшнего дня хозяйка квартиры, находящейся по этому адресу находится под твоей охраной, ну, вот, что хочешь, делай, но чтобы с неё не один волос не упал. Тебе приказ ясен? — спросил Пригов
— Есть, но…., — Пригов его тут же перебил
— Никаких но, это приказ, — прикрикнул на Кота генерал — майор
— Есть, разрешите выполнять? — спросил Кот
— Бегом, — сказал Пригов. Василий в спешке покинув кабинет Пригова, отправился по адресу, где проживала Мурашова, как только приехала в Россию. Проезжая мимо, Вася услышал отчаянные крики о помощи. Выскочив из машины, он поспешил девушке на помощь.
— Девушка, с Вами все в порядке? — спросил Вася, узнав в спасённой незнакомке Евгению, — Женя?! А ты что делаешь в этом переулке? — спросил он, но так и не получив ответа, Вася попытался взять девушку на руки и донести до машины, но она отчаянно продолжала сопротивляться до последнего, уже будучи на его руках, — ладно, потом поговорим и разберемся что к чему, ну не сопротивляйся, — сказал он, кое — как донеся девушку до своей машины, молодой человек посадил ее на переднее пассажирское сидение и сам, сев в машину, повез Женю домой
— Где я? Кто Вы? Что Вам от меня надо? У меня ничего нет, забирайте все и уходите, только меня, пожалуйста, не трогайте, — бормотала Женя
— Женя, открой глаза, ну открой же тебе говорю, — тормошил Ионов девушку
— Вася?! А ты что здесь делаешь? — спросила она, сразу выказав мужчине недовольство его появлением в ее жизни
— Тебя спасаю, между прочим, уже второй раз тебя спас, — проговорил сухо Кот
— Я тебя не просила меня спасать, теперь будешь попрекать меня этим всю жизнь? Уходи, не желаю тебя видеть, — кричала Мурашова, начав кидать в мужчину все то, что ей попадается под руку. Он же с успехом отбивается от её «снарядов» до тех пор, пока Василий не прижал девушку к стенке и не поднял ей руки, стремящиеся всеми силами его удушить
— Успокойся, я не хочу делать тебе больно, — сказал Кот, сделав укол и отнеся уже спящую девушку в её комнату, он выключил свет и выйдя из неё, быстро набрал чей — то номер
— Да, — послышался мужской голос на другом конце провода
— Вы, дебилы, разве я Вас этому учил? — спросил он шепотом на повышенном тоне
— Нет, но ты же сам сказал нам её немного помять, по — моему мы неплохо с Костяном справились со своей работой и ждем вознаграждения, а если такого не будет, то мы твою девку оприходуем в качестве нашего вознаграждения, хи, хи, хи, — послышался зловещий смех в трубке
— Пасть закрой, не дорос еще, — сказал шепотом Ионов, — будет Вам вознаграждение, будет, но после того, как она станет мне хоть чуточку доверять, все отбой, что делать, теперь Вы и без меня знаете, — дал команду Ионов и отключился, вернувшись в комнату, мужчина хотел сесть на кровать, но Евгения открыла глаза
— Убирайся, убирайся из моей квартиры, что ты вообще здесь делаешь? — спросила она, испуганно сев на кровати и пододвинувшись к её стенке
— Хорошо, может я и уйду, но я хочу получить ответ на свой вопрос. А вопрос у меня один зачем ты сделала АБОРТ, зачем? Ты понимаешь, что если бы ты мне родила пацана, да я тебя бы на руках носил, понимаешь? На руках, а ты взяла и все просто убила, зачеркнула все то, что было между нами, — начал кричать Кот, уже начав выходить из себя, мужчина схватил девушку за горло и начал её просто душить
— Пусти меня, отпусти, — прошипела Женя
— Ты змея, просто гадюка, которая ужалив, впрыснула в меня свой яд, — процедил Ионов злобно сквозь зубы, он не в силах больше сопротивляться нахлынувшим чувствам, жадно впился в ее губы, медленно отпустив её горло и чувствуя, как солёные слезы накрыли все ее лицо, он оторвался от ее губ, давая возможность девушке успокоиться
— Ты то спасаешь меня, то тут же пытаешься лишить меня жизни, пытаясь удушить, за что? Почему? Чем я перед тобой провинилась? — спросила Женя, откашливаясь и еще немного всхлипывая
— Тишь, прости, ну прости, просто я никак не могу себе простить, что не смог уберечь своего ребенка, прости, — прошептал Вася, коснувшись ее губ и теперь стараясь убрать страх в ее глазах, поселившейся с того момента, как ей начали приходить письма с угрозами, — ты вся дрожишь, девочка моя, — прошептал Кот ласково, целуя ее, но девушка не чувствовала его поцелуев и поэтому не отвечала ему взаимностью, как бы он сейчас не старался
— Нашего ребенка, нашего, — наконец смогла вымолвить Евгения, заставив Ионова остановиться и посмотреть на неё
— Что ты сказала? Повтори, — попросил Вася
— Я сказала нашего ребенка, я…., — но девушка не решилась продолжать, — а как ты относишься к девочкам? — спросила Женя дрожащим голосом
— Что? Да, что ты такое говоришь? Я тебе не изменял, если хочешь знать, — крикнул Ионов, тут же отскочив от Жени и сев на кровати с злобным видом и сложив руки в замке
— Да, ну какой же ты еще дурак, я девочку родила, девочку, — сказала Женя, постучав легонько указательным пальцем по его виску
— Что? Ты родила девочку? — спросил Вася, повернувшись к смотрящей на него Жене
— Угу, у нас с тобой славная дочка, Алиса, — сказала Женя шепотом
— Дочка, господи, дочка, как же я рад, — крикнул Кот радостно, начав радоваться, словно маленький мальчик радуется новой игрушке, купленной ему его родителями, — я отец, у меня дочь, поверить не могу, дочь, — причитал радостно Кот. Женя лишь смотрела на Ионова и улыбалась
— Ионов, ты радуешься, как ребенок, ей богу, да у нас есть общий ребенок, наша дочь Алиса, но это между нами ничего не меняет, мы как были чужими людьми, так мы ими и остались, — сказала Мурашова
— Женя, девочка моя, ну что ты такое говоришь, — сказал раздосадованно Кот, лёжа на кровати и держа в объятьях, находящуюся у него на груди девушку
— Говорю, да, говорю, все как есть и даже эта минутная моя слабость ничего не изменит, — сказала девушка, — хотя врать не буду, мне с тобой хорошо, даже очень хорошо, но извини, я так не могу, не могу заниматься любовью, ничего не чувствуя к человеку, прости, но это как спорт для меня, — сказала Евгения, наконец высвободившись из объятий мужчины, укутавшись одеялом, встав с кровати и начав одеваться
— Значит вот так да? Ну, хорошо, ладно, — сказал Кот, одев рубашку и стоя перед зеркалом, застегивая при этом рукава и узнав о том, что у него теперь есть дочь, но нет Жени, мужчина решил дальше воплощать свой план в реальность, но зачем он это делает, Вася не понимал. А вечером вновь пришло письмо с очередной угрозой от неизвестного, скрывавшегося под маской Темного Рыцаря. «Ты доигралась. Рано или поздно я тебя испепелю, но сначала я расправлюсь со всеми твоими близкими, которые так или иначе тебе дороги. Тёмный Рыцарь» — гласила записка. Прочитав очередное послание, девушка пришла в ужас
— Я боюсь, что мне делать? — спросила Женя, когда очередная записка выпала из её дрожащих рук на пол, — это нападение, теперь вновь это записка, Вася, когда же это все кончится? — говорила нервно девушка
— Иди ко мне, ну иди, — прошептал Вася ласково расставив свои руки для жарких объятий. Евгения же не помня себя от страха, прижалась к нему и нашла утешение на его груди, крепко держа молодого человека за торс
— Все, так не может больше продолжаться, — сказала Женя, отпрянув от Кота и вытерев невысохшие еще до конца слёзы, — завтра я выясню, кто этот Темный Рыцарь, а потом и выясню, что ему от нас с дочкой нужно, — сказала Женя
— Женя, послушай, не надо этого делать, не надо, — просил Ионов настойчиво
— Почему это? Ты что — то знаешь и молчишь? — спросила Женя
— Нет, я ничего не знаю, это просто может быть опасно для тебя, хоть мы и в ссоре сейчас, но я не хочу тебя потерять, — сказал Вася, взяв Женю на руки и впившись в ее губы, наслаждаясь сладким и страстным поцелуем для того, чтобы девушка забыла о своих намерениях….

========== Глава 6. ==========

Евгения оторвалась от его губ
— Хватит, что ты себе тут навязал горбатого? — спросила девушка
— Ну… — замялся Ионов, — как смог, — ответил он.
— Как смог, — повторила она тихо недовольно, — и откуда ты такой взялся на мою голову, а? Пропадешь же без меня, — сказала она уже более громче
— Конечно, пропаду, — сказал он, начав медленно и нежно целовать её руки, уже закончившие его перевязывать
— Поехали, хоть кровиночку свою увидишь, — сказала Женя, убрав свои руки от его губ и встав с дивана, — на электричке поедем, так будет безопаснее, — сказала она. Вскоре они приехали в деревню, где Женя оставила Алису
— Здравствуй, — сказала старушка, выглянув в окно и тут же выскочив из дома настолько, насколько это возможно в ее почтенном возрасте
— Здравствуйте, я понимаю, может и поздно сейчас, но…., — старушка девушку перебила
— Никаких но, ты шуруй в дом, — сказала она, — а ты марш на сеновал, пока я тебя не выперла то из своего дома, — раздала команды старуха. Ионов хотел было подступиться к Жене, но хозяйка дома не позволила
— Иди, я позже приду, — прошептала Женя, поцеловав Кота в щеку
— Проходи в дом, присаживайся и молчи, знаю я зачем ты ко мне пришла, только вот, что я тебе скажу так, человек этот за тобой ходит словно тень, у Вас каждый вздох на двоих, каждый взгляд на двоих, да целый мир на двоих под ногами, ведь любовь не боится преград, коль дарована людям богами. Ты любишь его, сильно любишь, да только он обманывает тебя, да враг он тебе, а коль когда правду познаешь, долго простить его не сможешь. А человек этот на двоих словно разделён и скоро ты сама об этом узнаешь, когда в беду же от его рук и попадешь. Жизнь твоя на волоске будет висеть, а коли правду узнаешь, самой тебе умереть захочется, да спасёт он тебя, — изрекла старуха
— А имя? Ты имя его знаешь? Ну, имя этого человека, который за мной ходит, словно тень? — спросила Женя
— Придет время, сама все узнаешь, а сейчас поздно уже, спать пора, — сказала старушенция, погасив свечу, — на речку сходи, потом возвращайся, а дочку не трогай, спит она уже, покажешь ему ее завтра утром, — сказала она и ушла. Вскоре посетив речку и искупавшись в ней, Женя возвращалась обратно в дом, решив, заглянув на сеновал
— Спишь? — спросила она, подойдя ближе
— Нет, хочу видеть дочь, когда ты мне её покажешь? — спросил Кот, лёжа и сладко потянувшись на сеновале
— Утром, завтра утром. Пойду я, а то старуха меня хватится или Алиса, если проснется, будет звать меня или искать, — сказала Женя.
— Может всё — таки останешься? — спросил Вася с надеждой в голосе
— Нет и нет, даже и не надейся, Котёнок, — сказала девушка ласково.

НАСТУПИЛО УТРО.

Алиса проснувшись, тут же выскочила из дома и наткнулась на шедшего Ионова.
— Ой, здравствуйте, а Вы кто? — спросила девочка, подняв глаза, — а Вы мамин знакомый, я вчера видела Вас в окно, как Вы с мамой о чём то беседовали, — сказала Алиса
— Привет, да ты права я и есть мамин знакомый, — сказал Кот, взяв дочь на руки, — пойдем с тобой на речку, умоемся, потом завтракать будем, а потом мы втроем в город поедем, — сказал Вася
— Нет, Алиса останется временно в деревне, — сказала Женя, — кстати, доброе утро, как спалось на новом месте? — спросила Женя
— Хорошо, но с тобой было бы намного лучше, — сказал Кот, поцеловав дочь в щеку
— Да, что ты? Неужели, — сказала Женя, улыбаясь, девушка отправила в Ионова водный «снаряд» и была такова
— Ах, так, да? Ну, попадись мне дерзкая девчонка, — крикнул Кот, опустив Алису на землю и сделав жест в отношении Жени. Девчушка же в игре переметнулась на сторону матери и начала помогать ей издеваться над Ионовым
— Получай, — кричала Женя, начав с дочерью звонко заливаться смехом. На первый взгляд, смотря на них, можно было бы сказать, что они настоящая семья, да и проблем у них с роду не было, но рано или поздно кто — то из соперников устает играть и игре приносит конец, так было и здесь
— Всё, сдаюсь, вы меня победили, — крикнул Вася, свалившись весь запыханный на песок, — больше не могу, сил нет уже с вами бороться, — кричал Кот, отбиваясь от щекотки двух представительниц прекрасного пола
— Эх, чумазый весь, — сказала Женя, подав мужчине руку и позволив ему подняться с песка
— Покупаем Алисе игрушку на память от меня и возвращаемся домой, за нами могут следить, — сказал Кот. Купив девочке большого медведя, даже больше её роста, они отправились из города обратно в деревню
— Алиса, глянь, что мы тебе купили, — сказала Женя. Малышка же увидев большого медведя, испугалась, заплакала и прижалась к матери
— Уберите, уберите, я боюсь, — кричала девочка
— Алиса, солнышко, ну ты чего? Это всего лишь медведь, — сказала Женя, обняв прижавшуюся к ней дочь и подняв глаза на Ионова, — надо же испугалась мягкой игрушки, ну ничего, она еще просто не привыкла, привыкнет, поймет, что это всего лишь игрушка и только потом начнет её везде с собой таскать, убери его пока куда — нибудь, — сказала Женя
— Да, ты права, нам уже пора ехать, — сказал Вася, убрав медведя, мужчина поцеловал дочь в щеку и они с Женей уехали из деревни, — да, надо же славная и красивая дочь у нас с тобой получилась, — сказал Кот, взяв руку Жени и приложив ее к своим губам, поцеловал
— Вся в тебя, нет, чтобы от меня что — то досталось, так нет, копия ты, — сказала Евгения, улыбаясь и трепля Кота своей рукой по его голове, тем самым вызвав улыбку и на его лице….

========== Глава 7. ==========

Вскоре, да и не долго думая, воцарившуюся тишину в машине нарушила сама Женя
— Пфф, — прошипела недовольно Мурашова, словно изогнутая кошка, — и все — таки зря мы поехали, то, что я хотела узнать, так и не узнала, — сказала с досадой в голосе Мура
— Ничего не зря, я увидел собственную дочь, — сказал радостно Кот
— И что из этого, что ты увидел собственную дочь? Тебе от этого стало легче? Мы подвергли опасности нашу девочку. А ты радуешься, как малое дитя, если честно, меня это даже забавляет в какой-то степени, — сказала Женя, когда они уже пришли и зашли в квартиру, на тумбочке Евгения вновь заметила очередное новое послание. «Мы знаем о тебе всё. Пришло время прощаться, скоро ты получишь свою дочь по частям, и начнем резать мы с её маленьких пальчиков, жди новое послание уже с её одной частью» — гласила записка
— Так, это не может больше продолжаться, — сказал Кот, выйдя в прихожую и увидев Евгению в обмороке, — Женя, Женечка, — кричал Вася, припав к ней и начав тормошить девушку
— Что со мной? — спросила Женя, придя в себя
— Обморок, ты прочла письмо и шмякнулась в обморок, я перенес тебя на диван в гостиную, — сказал Вася, — так не может больше продолжаться, вы с Алисой переедете ко мне, пока я во всем не разберусь, — сказал Ионов, увидев дочь, прочитав очередное письмо и наконец, поняв, что текущие события приняли крутой, даже с виражом поворот
— Ты, это ты все подстраиваешь, как же я раньше не догадалась и знахарка мне об этом сказала, но я не приняла это во внимание и не придала этому никакого значения, — сказала Женя, схватившись за голову и начав размышлять, скрупулезно все, обдумывая и припоминая все письма, которые приходили до этого, — и письма, все письма приходящие до этого, были подписаны, а последнее нет
— Что? Женя ты вообще в своем уме? Ты понимаешь, что ты говоришь? Ты вообще слышишь себя? Как я могу желать смерти своей родной дочери, а? — спросил Ионов возмущенно
— Не подходи ко мне, — крикнула Евгения, выставив руки вперёд, — вот, ты и сам во всем признался, я не давала тебе читать последнее письмо, в котором говорится о нашей, т. е. пардон, теперь моей дочери, — сказала Женя, вскочив с дивана, схватив острый нож и поднеся к своему горлу, — ещё шаг и я перережу себе горло, убирайся, — крикнула девушка
— Хорошо, стою, только нож отдай сюда, — попросил Вася
— Уйди, пока по-хорошему прошу, уйди от греха подальше, — сказала Женя, продолжая все еще держать нож у горла
— Хорошо, как скажешь, видишь я ухожу, только о дочери подумай, на кого ты её оставишь? — спросил Кот
— Вот именно, что меня и держит не наложить на себя руки, так это моя доченька, все хватит, уходи и не пытайся меня остановить, заговаривая мне зубы, — крикнула Мурашова
— Да, не думал, что ты так быстро обо всем догадаешься, — сказал Вася, стараясь сейчас сократить между ними расстояние, разделявшее их
— А ты меня считал полной идиоткой, да? — спросила Женя
— Нет, Женя, нет, успокойся, тебе нужно успокоиться, давай я оставлю тебя одну и ты подумаешь и примешь решение, как жить тебе дальше, со мной или без меня, — ответил Кот, хотя ему сейчас никак не хотелось оставлять её одну, у него было гадкое чувство и на душе скребли кошки, не давая ему покоя, — у тебя кровь на руке, давай я посмотрю, — предложил Ионов
— Уж, если я и продолжу жить, то уж точно без тебя, о том, где находится моя дочь знала только я и теперь я понимаю, что совершила большую ошибку, познакомив тебя с ней, — сказала Женя, — убирайся из моей квартиры и из моей жизни, — крикнула она. Мужчина угрюмо промолчал, не ответив ни единого слова на ее реплику и постояв еще несколько минут, покинул квартиру Мурашовой без особого энтузиазма на их примирение, которое теперь вряд ли будет. Василию теперь оставалось только ждать, пока небо рухнет на землю, чтобы Мурашова его когда — нибудь теперь простила. Как только Женя осталась в квартире одна, девушка положила острый нож на стол и тяжело опустилась на диван, услышав звонок в дверь всего лишь через несколько минут после ухода Василия.
— Здравствуйте, Вы Евгения Мурашова? — спросили трое высоких мужчин, крепкого телосложения
— Здравствуйте, да я, собственно говоря, а вы кто такие? — спросила Женя
— Отлично, работаем ребят, берем тихо, — сказал один, по видимому главный из пришедших
— Что? Я не…… — но Женя не успела договорить, как тут же потеряла сознание
— Э, ребят, что Вы делаете? — крикнул Кот, не успев еще далеко отойти от дома Мурашовой и заметив как неизвестные укладывают Мурашову в багажник
— Ничего, дядя, отвали, если не хочешь с ней разделить участь, мы тебя предупреждали, что с нашим хозяином шутки плохи? Предупреждали, — сказали они, пырнув Кота ножом и быстро скрывшись с места преступления, оставив Ионова лежать на земле и истекать кровью….

========== Глава 8. ==========

Вскоре Евгения очнулась в неизвестном ей помещении, а Ионов в больнице, неизвестно кем доставленный
— Ну, что очнулся? Это хорошо, — сказал медик, — значит скоро переведём тебя в палату, а там смотри, и выпишем, — сказал он
— Где Женя? — спросил Вася, первым делом, придя в себя
— А это которой ты бредил что ли, когда мы на носилки тебя ложили? Так не знаем мы, звонили ей, телефон выключен, вы наверно с ней поссорились, ну ничего, помиритесь ещё, а тебе парень сейчас о себе думать надо, знаешь сколько баб еще у тебя будет, замучаешься отбиваться от них, ты парень видный, — сказал мужчина в белом халате
— Мне никто не нужен кроме неё, а ей никто не нужен кроме меня, а где я вообще? — спросил Кот
— Ты в больнице друг, — сказал врач
— Отлично, я ей нужен, — сказал Вася, сорвав с себя проводочки, тянувшееся к нему от аппаратов и пытаясь вскочить уже на ноги
— Э, ты чего, парень? А, ну лежи, хватит мне твоего геройства, вот поправишься, выпишем тебя и гуляй на все четыре стороны. Ищи потом свою Женю, Машу, Катю или кто там у тебя ещё, — сказал мужчина задумчиво
— Женя и только Женя, — ответил недовольно, проворчав Ионов. Тем временем в «СМЕРЧЕ» теперь хоть Ионова и считали предателем, даже Пригов запретил Евгении встречаться и поддерживать какие-то не было связи и отношения с этим мужчиной, но Ионов не лишился поддержки одного человека в этой группе, так это Кошкиной Маргариты Степановны, которая считала его своим сыном и не верила в то, что он мог оказаться предателем. Первый, кто и заволновался, так это и была, собственно говоря, Маргарита собственной персоной.
— Петров, найди — ка мне Кота, — попросила женщина
— Багира, так он же не…., — но женщина его перебила
— Петров, тебе что трудно сделать для меня такой пустяк? — спросила она, — один раз попросила в жизни что — то сделать и то слышу, какие — то возражения в свой адрес, — ответила женщина, недовольно отвернувшись от всех своих подопечных
— Да, нет, мне не трудно, Рита что — то сделать для тебя, тем более ты знаешь, как я к тебе отношусь, но если вдруг узнает контр — адмирал Булатов, то нам с тобой головы не сносить тогда, за то, что мы помогаем предателям, — сказал Петров
— Так, никаких но, Батя ничего не узнает, а если и узнает, то ты не волнуйся, его я беру на себя, — сказала уверенно Маргарита, повернувшись в кресле к мужчине, — и притом, когда он уже узнает, мы докажем его невиновность и Бате с Приговым предоставим неопровержимые доказательства, — продолжала настаивать Кошкина
— Эх, Ритка, Ритка, с огнем ты играешь, еще и меня в это огнедышащее логово кидаешь, — сказал Петров, тяжело вздохнув и начав искать Ионова.
— Петров, ну что у тебя? Есть какие — нибудь новости? — спросила Багира
— Есть, две новости: первая Ионов в больнице, ну и вторая новость, я на всякий случай и Мурашову поискал, так вот, её маячок, который Кот установил ей в свое время, не работает, так что делать будем? — спросил Петров
— Искать будем неофициально, после работы и в тайне от Бати с Приговым, а то если Батя узнает, нам тогда точно головы не сносить, а за отлично выполненную работу, Петров тебя ждут мои фирменные пирожки, — сказала Рита, мило улыбаясь
— Вот женщины, а? Знаете же, как нас задобрить, — сказал все подслушавший и зашедший в ИВЦ Бизон
— И тебе будет, Бизончик, и тебе, если нас с Петровым не выдашь, — сказала Рита
— Хм, Багира, ты вообще о чем? Я тебя не понимаю, — сказал, улыбаясь до ушей Тарасов
— Ладно, надо собрать что — нибудь ему, да в больнице пойдём его и навестим, — сказала Рита
— А с его Мурашовой что делать будем? — спросил Петров
— Как выясните что — нибудь, мне позвони, — сказала Рита и они с Тарасовым ушли. Тем временем Женя лежала на полу вся связанная и пыталась ртом набрать вызов Кота. «Он эту кашу заварил, ему и расхлёбывать, пусть теперь меня спасает» — подумала Женя. Тем временем Багира и Бизон пришли в больницу навестить Кота
— Здравствуйте, милая девушка, — сказал Тарасов, вовсю включив свое мужское обаяние, чтобы их пропустили в палату Кота, — а не подскажите, в какой палате лежит Ионов? — спросил мужчина
— Здравствуйте, а Вы кто ему будете? — спросила молоденькая медсестра, начав заметно нервничать
— Мы его коллеги, если можно так выразиться, так в какой он палате лежит и что с ним? — спросила Рита, начав наступать на девушку
— У него было тяжелое ранение в живот, мы сделали ему срочную операцию, он в 7 палате, — сказала Татьяна, взяв Бизона за рукав, тем самым задержав его у своего поста
— Спасибо, Вам, Танечка. Я могу Вам чем-то помочь еще? — спросил Бизон, заметив схваченный девушкой свой рукав
— Да, извините, а скажите, а из близких у него кто — нибудь есть? — спросила она так тихо, что было еле слышно
— Хм, у кого? У Ионова что ли? — спросил Тарасов
— Ну, да, — подтвердила Татьяна, утвердительно махнув головой
— Есть, девушка есть, но они сейчас в ссоре, но я Вас уверяю, они скоро помирятся, так что увы, Вам милая ничего не светит, у него не только невеста, но и дочурка есть, а Вам я советую обратить внимание на меня, я не женат, детей нет, да что там детей, девушки даже нет, так что не расстраивайтесь, а лучше подумайте над моим предложением, — сказал Тарасов
— Бизон, — позвала Рита, обернувшись к мужчине
— Иду, уже бегу, — крикнул мужчина, нагнав свою боевую подругу
— А, приперлись? Ну и чего пришли? — спросил Кот недружелюбно, увидев зашедших в его палату посетителей
— Кот, ммм, мы тут узнали, что ты свою Мурашову потерял, так вот мы решили тебе с Бизоном помочь, как ты на это смотришь? — спросила Рита, аккуратно присев рядом с ним на кровать и зная все слабые места своего товарища
— Отрицательно, проваливайте давайте, выйду из больницы и сам ее найду, — сказал грубо Ионов, недовольно фыркнув.
— Прости, ну прости, и притом, как ты будешь ее искать, если ты не знаешь даже кто и куда ее увезли? — спросила Рита, давно уже поняв, что она задела его за «живое», женщина тронула его за руку, которую он тут же убрал
— Так, Котяра, не упрямься, ну что ты в самом деле? Мы помочь тебе хотим, а пока тебя выпишут, ее уже укокошат и ты будешь слыть отцом — одиночкой, тебе оно надо? — спросил Тарасов
— Рот закрой, — гаркнул злобно Ионов
— Вот именно, Вась, — сказала Кошкина, тут же озвучив ему второй вариант развития дальнейших событий, — или другой вариант, мы помогаем тебе, спасаем твою Мурашову и у Вас, к примеру, рождается сыночек, как тебе такая перспективка? — спросила Рита
— Багира, да что мы его тут сидим и уговариваем, а? У нас что других дел нет, как его Мурашову спасать? — спросил Бизон, — пошли, спасет сам, значит спасет, — причитал Боря, — детский сад какой — то, ей Богу
— Да, брат — Бизон, пошли, не будем зря время терять на пустые уговоры, — сказала Рита, встав с кровати, они двинулись к выходу
— Стойте, подождите, — крикнул Кот, до этого думавший
— Ну, что? Подождем? — спросила Багира, посмотрев на Бизона и заметив, как мужчина, обернувшись на голос Ионова, смотрел на него
— Подождем, — сказал Тарасов. Они повернулись, прошли вглубь 7 палаты и уселись на свои прежние места, — ну что, что там у тебя? Давай выкладывай свой стратегический план, мы уж точно знаем, что ты даже в больнице без дела не сидишь, мыслить — это тоже дело, — сказал Тарасов
— Бизон, да ну хватит ерничать, это я у Вас хочу спросить, какие планы, какие мысли? — ответил вопросом на вопрос Ионов, — у меня есть один план, но он рисковый и есть два но, первое, может пострадать Мура и второе, я один не справлюсь, — сказал Вася
— Хм, ну если твой план додумать, то думаю одно но, можно убрать, только я предлагаю сначала залезть в логово бандитов, отбить Муру, надеть на нее бронежилет и вуаля, вот тебе одно, но мы и исключили, — сказал Бизон, начав обсуждать план действий
— Да, и надо же, чтобы Батя ничего не узнал, а то если начнет лютовать, говна потом не оберёшься, — сказала Багира, тем самым вызвав смех ребят
— Да, твой план может и хорош, но…., — Бизон Кота перебил
— Не мой, а твой план, только с некоторыми доработками, — сказал Боря
— Так, а ну хватит, мальчики, НАШ план, общий НАШ план, — сказала Рита, жуя данный ей Ионовым апельсин
— Послушаем женщину, — изрек Тарасов
— Фу, ты, ну ребят и вправду, какая разница? Но факт остается фактом, если мы и отобьём Мурашову, то не факт, что мы уедем оттуда живыми и притом, Женя, а я вам говорю и даю гарантию 100% Женя бронежилет не оденет, я ее очень хорошо знаю и вряд ли она меня теперь сможет когда — нибудь простить, — ответил Кот
— Нет, ребят, Вы что к Бате обращаться мы не будем, это исключено, — сказала Маргарита на полном серьёзе. Так они и порешили, еще не совсем догадываясь о том, что при попытке освобождения Мурашовой их ждет сюрприз в прямом смысле этого слова….

========== Глава 9. ==========

Вскоре Василия выписали из больницы по его же настоянию. Багира, Бизон и Кот вскоре подготовились к операции по освобождению Мурашовой, не предупредив об этом ни Булатова, ни Пригова, что разве только Петрова, согласившегося участвовать в этой авантюре.
— Ну, что ребят делать то будем, а? Нас всего трое, но ОМОН на всякий случай я вызвала в качестве подкрепления, — сказала Маргарита
— Попробуем произвести обмен меня на Мурашову, она все — таки мать как — никак, да и девочка ближе к матери, чем к отцу, — сказал Кот
— Да, но не факт, что они согласятся на обмен, раз уж поняли, что ты играешь не по их правилам, — сказал Бизон, — слушай, а когда и с чего все это началось? — спросил он
— С того момента, когда я увидел свою дочь и её глаза, с этого момента я просто перестал выходить с ними на связь, — ответил Кот. Вскоре они договорились, но вовремя обмена что — то пошло не так и прозвучал выстрел
— Алиса, — крикнула Женя, не сразу поняв, что произошло, девушка потеряла сознание
— Мура, — крикнул Кот, подлетев к Жене, — Мура, да очнись же ты, Мура, — кричал Кот, отпихнув девочку в сторону Багиры, находившейся недалеко, — Женя, Женя, Женечка, жива? — кричал Кот, но девушка не открывала глаза, настолько испуг оказался сильным. Он коснулся губами ее шеи, стараясь привести Евгению в чувство
— Так испугалась, — прошептала девушка
— Жива, — прошептал Вася, держа девушку за плечи и обнимая её.
— Батя?! Пригов?! Вот это сюрприз, — воскликнула Багира, первая, увидев Булатова, Пригова и их четвероногого помощника, стоявшего рядом
— Багира, а ты что думала, что я брошу собственную дочь в беде? — спросил мужчина, — однако плохо ты меня знаешь, — сказал Пригов
— Все в машину, возвращаемся на базу, — сказал Батя, посмотрев грозным взглядом на Кошкину, — а с тобой, с тобой мы потом поговорим, — сказал он. Кот, взяв еще не до конца пришедшую в себя Мурашову на руки, сел вместе с ней в микроавтобус, где девушка уже полностью отойдя от шока, отстранилась от мужчины, утонув в шерсти четвероногого хвостатого, спасшего ей жизнь и поехавшего теперь вместе с ними на базу
— Что теперь будет с Физиком? — спросила Женя, смотря в окно и видя, как скорая увозит раненого её товарища в больницу
— Да, все нормально с ним будет, — ответил Кот, обнимая, прижавшуюся к нему Алису, — не переживай, он поправится
— Я долго думала, кого сделать крестным Алисы, вот только теперь знаю, Серёга, ну если он, конечно, согласится, — сказала Женя, посмотрев в сторону Васи и заставив его опустить глаза. Вскоре они прибыли на базу
— Егор, отвези Мурашову домой и возвращайся, — сказал Пригов
— Есть, Владимир Викторович, — ответил Егор и обратился к оставшимся, сидящим в машине, — Евгения, куда Вас отвезти? — спросил он
— Ко мне домой, — ответила Женя
— Егор, вези ко мне, у меня и места много, хватит даже тебе, — сказал Ионов
— Егор, — повторила строго Мурашова и посмотрела на него недружелюбным, сердитым взглядом
— Понял, — ответил Егор и завел микроавтобус.
— Алиса, выпрыгивай, давай, мы приехали, прощайся с дядей Васей и дядей Егором, пойдем домой, — сказала Женя дочери
— Жень, ну может я Вас провожу до двери квартиры, раз ты не захотела ехать ко мне? — спросил Кот
— Спасибо, — сказала Мура, сделав недлинную, но глубокую паузу, — не надо, мы сами дойдем, дорогу найдем, — ответила Женя
— И всё же я настаиваю, нам нужно поговорить, да объясниться в конце то концов. Да пойми ты, я НЕ ПРЕДАТЕЛЬ, как все меня считают, — сказал Кот, взяв Женю за руку, тем самым остановив её около подъезда
— Хватит, перестань, я тебе НЕ ВЕРЮ, пожалуй, сегодня мы закончим, — ответила Женя, открыв кодовую дверь подъезда и зайдя в него
— Женя, чёрт, да к этим письмам я не имею никакого отношения, Женя, ну подумай о нашем совместном ребенке, как ты будешь ее воспитывать без отца? — спросил Кот, начав давить на Евгению
— Ионов, я уже по — моему все тебе дала ясно понять, ты больше никогда не увидишь нашу дочь, прощай, — сказала девушка, захлопнув дверь перед носом мужчины
— Женя, да вспомни, как тебе было хорошо, т. е. нам, ну, вспомни, как мы играли в деревне, Женя, да ну открой же мне, пожалуйста, дверь, пожалуйста, — умолял Вася, спустившись по двери и осев на пол, — Женя, ну ты же стоишь около двери, хоть нас сейчас и разделяет эта железяка, но я тебя чувствую, слышишь, чувствую, — кричал Кот, начав барабанить в закрытую наглухо дверь
— Ионов, слышишь меня? Если слышишь, то уходи, я все равно тебе дверь не открою, да я не одета в конце то концов, — крикнула Мурашова, — и перестань барабанить в дверь, пока соседи полицию не вызвали, — сказала Мура
— Ну и что, пусть вызывают, я и сам полиция, если захочу, но суть не в этом, Женя, слышишь, Женя, я тебя люблю. Я люблю тебя, да я с ума по тебе схожу, — ответил Кот, представив девушку обнаженной в своем богатом воображении
— Ионов, это ничего не меняет, уходи, слышишь, уходи, я НЕ ХОЧУ тебя ВИДЕТЬ и я не шучу, я тебя НЕ ПРОЩУ, я из — за тебя чуть не лишилась дочери, смысла своей жизни и своего существования на этой бренной Земле, — ответила Мурашова.
— Женя, ну если так, то знай, я лягу на коврике около твоей двери и буду здесь лежать до тех пор, пока ты меня не простишь. Женя, скажи мне, что мне нужно сделать, чтобы ты меня простила, а, исчезнуть с Земли? Одно твое слово и я исчезну и больше никогда не потревожу ни тебя, не нашу дочь, но прежде чем я исчезну, я хочу, чтобы ты знала. Я не был предателем, я тебя люблю и буду любить до последнего своего вздоха тебя и Алису, — сказал Кот и ушел, решив попробовать влезть в квартиру Мурашовой через ее балкон. Мужчина быстро вышел на улицу, нашел пожарную лестницу и уже взобравшись на нужный этаж, влез на балкон и пытался открыть его двери, но они оказались запертыми.
— Ионов, твою мать, да что ты здесь делаешь? Как ты оказался в моей квартире? — спросила испуганно Мурашова, увидев Кота и начав пятиться назад к дивану, — уходи, — продолжала прогонять его Мурашова
— Женя, выслушай меня, дай мне шанс, я прошу тебя, — сказал Кот, — умоляю, еще один шанс, ОДИН, — уговаривал он девушку
— НЕТ, Ионов, а если я сказала НЕТ, это значит НЕТ, — ответила Мура, — и вообще я люблю другого и выхожу за него замуж, — сказала Женя, отвернув от Кота свой взгляд
— Я тебе не верю, так и знай. Посмотри мне прямо в глаза и скажи, что ты меня не любишь и как ты хотела, я от тебя отстану, — сказал Кот, взяв девушку за подбородок и повернув ее голову в его сторону
— Я ТЕБЯ НЕ ЛЮБЛЮ, доволен? — спросила Женя, — могу еще раз повторить для глухих или слабослышащих Я ТЕБЯ НЕ ЛЮБЛЮ, — повторила Мурашова, хоть это и болью отозвалось во всем её теле, — да, и вообще, Ионов на днях я уезжаю из России
— Хорошо, могла бы не повторять, я тебя понял, я тебя услышал, прощай, — сказал Кот, — выход я найду сам, не беспокойся, — сказал он и ушел, отступив от Мурашовой и перестав обдавать все ее лицо и кожу на нем своим горячим дыханием. Выйдя из подъезда дома в котором жила Мура, мужчина отправился в КТЦ
— Кот, а ты чего хмурый то такой? Что случилось, с Женей что ли поссорился? — спросила Багира
— Ой, Багира, вот только мне тебя сейчас еще не хватало. У меня что на лбу написано, что я поссорился с Мурашовой? Знаешь, лучше бы я подставился под эту пулю, а не Физик, кстати, как он? — спросил Кот, решив перевести тему разговора
— Ты за Физика не переживай, с ним все в порядке, а вот ты нет. Ты давай от разговора не отлынивай. Тут на днях у Жени День рождения, там и помиришься с ней, — ответила Багира, — так что не раскисай, давай, — сказала Рита, улыбаясь
— Да, только если она меня соизволит пригласить на свой день рождения, если учесть, что она меня даже на порог не пустила и переночевать мне негде, все ребята уже разошлись по домам, честное слово, сейчас вернусь к ее двери и лягу там, на коврике, — ответил Кот
— Так, никуда ты возвращаться не будешь, а переночуешь сегодня у меня, а завтра решим что делать и как быть дальше, — сказала Рита
— Багира, да ты что? Я не могу, — начал отнекиваться Ионов
— Кот, пошли, ты идешь? — спросила женщина, позвав молодого человека
— Иду, да иду, — откликнулся мужчина, уже погрязнув в своих мыслях и предавшись сладостным воспоминаниям о времени, проведенном когда-то с Мурашовой. Вася и Рита поужинали и Кошкина принялась смотреть телевизор, а Кот лёг на ее колени и закрыл глаза
— Вась, да не переживай ты так, ну что же ты прям убиваешься то по ней? Утро вечера мудреней, — изрекла Багира, поглаживая Ионова по голове
— Рита, вот ты же женщина и скажи мне правду, ответь, почему она так со мной, за что? — спросил Кот, подняв голову с колен женщины и отодвинувшись на диване от нее на приличное расстояние
— Не знаю, Вась, ой правда, не знаю, но хочешь, я с ней переговорю? — спросила Рита, решив предложить ему свою помощь в разрешении конфликта
— Нет, если она решила уехать и выйти замуж за другого. пусть уезжает, держать я её не буду, — сказал Кот тем же вечером уже осуществив другую, свою новую идею по завоеванию Мурашовой и ее любви, приэтом задействовав уже все свои, имевшиеся у него связи и воспользовавшись помощью всех своих всевозможных друзей, не посвятив никого в свои планы из группы «СМЕРЧ»….

========== Глава 10. ==========

ПРОШЛО НЕКОТОРОЕ ВРЕМЯ.

Все попытки Ионова помириться с Мурашовой не увенчались успехом. Евгения сегодня в очередной раз гуляла в парке, подняв трубку своего мобильного телефона
— Алло, Женя, давай встретимся, обсудить кое — что надо, — сказала Рита
— Рит, если речь идет об Ионове, то встречаться смысла не вижу, — сказала Мурашова
— Жень, да речь идет о твоём Дне Рождении, ты вообще кого — нибудь собираешься хоть приглашать? — спросила Кошкина
— Ну, не знаю, только чтобы Ионова рядом с Вами я близко не видела, — предупредила Женя
— Хорошо, как скажешь, тогда сегодня вечером жди, приеду тебе стол помочь накрыть, — сказала Багира
— Договорились, до вечера, я тогда в магазин заскочу, — ответила Мурашова и отключилась
— Ну, все, только цветы не забудь ей купить, — сказала Рита, рядом сидевшему с ней на диване Васе
— Я уже подарок ей купил, цветы по дороге заеду, куплю, — сказал Кот, — Рита, как думаешь, ей понравится? — спросил мужчина
— Ты чего смеёшься что ли? Конечно, понравится, дорогущее наверно? — спросила Кошкина, рассматривая подарок Жене
 — Не важно, главное, чтобы ей понравилось и она, увидев, не выставила меня за дверь собственной квартиры, — сказал Кот
— А она в ресторане будет отмечать, у меня все схвачено, — ответила Рита

НАСТУПИЛ ВЕЧЕР.

Наконец, Евгения выбрала себе платье, в котором пойдет в ресторан, предварительно выкинув из гардероба все платья, которые у нее только были.
— Ты? — спросила Евгения удивленно, увидев Васю, — насколько мне помнится, я тебя на свой День Рождения не приглашала, ну раз пришел, не выгонять мне тебя, — сказала она
— Здравствуй, прекрасно выглядишь, — сказал Вася, уже успев оценить взглядом, наряд девушки, — это тебе, — сказал он, протянув букет цветов и пакетик
— Здравствуй, спасибо, конечно, но мог бы не тратиться, — ответила Женя, — проходи, располагайся, чувствуй себя, как дома, вечером поедем в загородный дом моей тетки, — сказала Мура
— Можно тебя хоть поцеловать что ли? — спросил Кот, приблизившись к ее щеке, — Женя, я с ума по тебе схожу, — прошептал мужчина
— Перестань нести всякую ерунду, ты меня компрометируешь перед гостями, — прошептала Женя
— Папа, — крикнула радостно Алиса, запрыгнув Ионову на руки, обняв его за шею своими маленькими ручонками и поцеловав в щеку
— Женя, с Днем Рождения, — сказал Физик, поцеловав девушку в щеку и вручив ей свои подарки
— Спасибо, Серёга, да и спасибо тебе за мою Алиску, если бы ты ее не закрыл бы тогда, не знаю, чтобы я тогда делала без нее, — сказала Женя
— А, пустяки, — ответил Мыцик, отмахнувшись рукой
— Нет, Физик, это не пустяки, слушай, а хочешь быть крёстным моей девочки? — спросила Женя
— Да, я хотел бы быть и не крестным, но раз вижу, что мое место занято, то я согласен быть крестным твоей Алиски, — прошептал Мыцик девушке на ухо
— Женя, ты что творишь? — спросил Кот, оглядываясь по сторонам и схватив девушку за локоть
— Отпусти, ты, что себе позволяешь в общественном месте? — спросила Евгения шепотом
— Не больше, чем ты себе, может, поговорим? — спросил Кот, воспользовавшись паузой и отведя Женю в дамскую комнату, — что? Вот скажи мне, что ты делаешь? Мне не позволила, а Физику позволила
— Ревнуешь? — спросила Женя, смотря, восхищаясь злостью Ионова и при этом нагло улыбаясь ему прям в лицо
— Ты моя женщина и больше не чья, поняла меня? Я убью того, кто даже прикоснется пальцем к кончику твоих волос, поняла меня? — спросил сердито Кот
— Между прочим, я скоро замуж выхожу, — сказала Женя. Мужчина больше не выдержав, замахнулся на девушку, но вспомнив, о том, что если он ее ударит, он ее потеряет навсегда, мужчина впился в ее губы страстным поцелуем
— Свадьбы не будет, — сказал Кот, — только через мой труп
— Извини, но мне нужно вернуться к гостям, — сказала Женя, оторвавшись от его губ
— Жень, ну мы наверно уже начнем расходиться, поздно уже, да и тебе отдохнуть нужно перед вылетом в Англию, — сказала Рита. Вскоре все гости разошлись, а довольный и хитрый Котяра решил остаться и посмотреть, как завтра в аэропорту его план будет перевоплощаться в реальность.

НАСТУПИЛО УТРО.

Женя встала, умылась, позавтракала и уже собрала чемоданы
— Жень, у тебя, когда самолет? — спросил Вася
— Через час, — сказала Женя, — ммм, как-то странно, вчера вечером признавался мне в любви, говорил, что сходишь с ума, а в итоге, что я вижу на деле? Вещи мои не хватаешь, даешь мне спокойно собраться и уехать, Ионов, это же на тебя не похоже, — сказала Женя, заметив какие — то странности в поведении Кота
— Жень, да ты знаешь, раз тебя угрозами невозможно оставить около себя, не нашей дочерью, которая нас объединяет, то я решил тебя отпустить, зачем нам мучиться обоим? Я буду исправно платить алименты и всячески следить за воспитанием Алисы, но насильно удерживать тебя не буду и не стану, — сказал спокойно Кот
— Странный ты какой — то, — сказал Мурашова
— Ничего не странный, поехали, я тебя провожу, пока не передумал и не попросил тебя остаться, — сказал Вася
— А ты попроси, может я возьму и останусь, — сказала Женя
— Хоть проси, хоть не проси, даже на колени если встану, то ты все равно не останешься со мной, к тому же у тебя скоро свадьба с Робертом, я просто уйду в сторону и не буду мешать не тебе, не твоему счастью, — сказал Вася, когда они уже приехали в аэропорт, где по сути все и началось.
— Девушка, мне очень жаль, но, к сожалению, Вы не можете улететь из России, — сказала девушка, отдав паспорт Жене
— Это еще почему? — спросила Женя
— Да, действительно, девушка, почему это моя знакомая не может улететь в Англию? — спросил Кот, начав подыгрывать
— А вы в паспорт свой загляните, — сказала девушка, — на восстановление месяц уйдет точно, следующий, — сказала кассирша, выдававшая билеты
— Ионов, твою мать, а я все думаю, чего он такой спокойный то ходит, не глазом не моргнет, не бровью не поведет, я тебя убью, убьььююююю, скотина ты этакая а, — начала кричать Мурашова на весь аэропорт и гнаться за убегавшим от нее Ионовым
— Я же тебе сказал, что отпущу тебя, хи, хи, хи, — ржал Кот
— Ах, так да? Ну, ладно, Ионов, ладно, как только я сделаю новый паспорт, я тебе ОТОМЩУ, СВОЛОЧЬ, ГАДИНА, СКОТИНА, — продолжала материться Мурашова уже в такси, смотря на ликующий в зеркале на лобовом стекле его кошачью рожу, — нет, ну это же надо было еще додуматься, вырвать страницу в моем паспорте, интересно ТВАРЮКА ТЫ ТАКАЯ, когда же ты это успел сделать, а? — спросила Женя
— Когда надо, тогда и успел, — ответил Кот, когда те приехали в загородный дом тетки Жени, зайдя в который, девушка просто ахнула
— Один в один тебя ждет и в твоей квартире, если ты поедешь туда, такой сюрприз тебя ждет повсюду, куда бы ты не приехала, даже ко мне на работу, — прошептал Кот
— Да, тут же ноге некуда ступить, только вот интересно мне знать, где же ты столько денег и времени нашел, а? — наконец вымолвила Мурашова
— Пусть это тебя не волнует, — сказал Кот
— Нет, Ионов, все эти твои подарки и сюрпризы ничего не изменят и если я уж решила тебе отомстить, то я тебе отомщу, — сказала Женя
— Мсти, мне все равно, я буду заваливать тебя цветами и подарками, пока не добьюсь своего, пока не добьюсь твоей, позволь заметить ВЗАИМНОЙ ЛЮБВИ, а если и все эти цветы не помогут, находящиеся здесь повсюду, я другой способ найду, как тебя привязать к себе, — ответил Кот
— Наручники, ворожба? — спросила Женя
— Нет, это устаревшие методы, есть более новые и уже проверенные, а какие, ты скоро поймешь сама, — сказал Вася
— Ионов, знаешь, что Ионов, а я не знала, что ты оказывается сумасшедший, причем на всю голову, — начала причитать Мурашова, осматривая глазами букеты цветов
— Да, пусть даже это будет и так, но моим поступкам есть только одно оправдание: Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ! — ответил Кот
— Нет, Вась, нет, твоему поступку нет оправдания, понимаешь, в природе его еще не придумали, да и никогда не придумают, — ответила Женя, наконец, вырвавшись из крепких объятий мужчины….

========== Глава 11. ==========

ПРОШЕЛ МЕСЯЦ.

За этот месяц ничего буквально не изменилось. Мурашова сделала себе новый паспорт, вышла замуж за первого встречного, благо это оказался мужчина, и уехала, забрав с собой дочь и оставив Ионова одного. И так текла бы жизнь наших героев, у каждого в свое русло, но нет, судьба оказалась очень жестока по отношению к одному из героев, а именно к Коту, почему к нему, судьба не знала точного ответа на этот вопрос, но выход она просто видела идеальный, чтобы соединить два влюбленных сердца нитью, которая никогда больше не порвется и не разорвется. Находясь на очередном боевом задании, Василия неудачно подстрелили, задев позвоночник. Мужчине сделали операцию, но вердикт врачей оказался неутешительным
— Доктор, ну что с моим сыном? — спросила с заботой в голосе Наталья Карловна
— Наталья Карловна, мне очень жаль, но Ваш сын больше никогда не сможет ходить, — сказал медик
— И что? Вот прям совсем, совсем нечего нельзя сделать? — спросила Наталья Карловна, поправив свои очки, тем самым вплотную задвинув их на свою переносицу
— Наталья Карловна, ну что же Вы так отчаиваетесь то сразу, а? Надежда всегда умирает последней и притом, разве я Вам сказал, что сделать ничего нельзя, разве я такое говорил? Что — то не припомню, послушайте при правильной реабилитации и правильном уходе ЛЮБЯЩИХ его людей, возможно, может и случиться чудо и Василий встанет на ноги, — ответил медик
— Любящие люди говорите? А где мне то их взять, а, где? А что если он видеть меня не хочет, а? — начала сокрушаться мать, присев на стул и начав утирать платком размазанную по всему ее лицу тушь и так уже с её красных от слез глаз
— Наталья Карловна, а Вы найдите человека, который по — настоящему его любит, ну, разумеется, конечно же, кроме Вас, как его матери, а я уверен, есть на земле такие люди, — сказал медик, и ушел, дав женщине таблетку успокоительного. Выпив успокоительное, успокоившись, женщина, наконец взяла себя в руки и позвонила Кошкиной.
— Маргарита, здравствуйте, это мама Васи Ионова. Извините, а Вам сейчас удобно говорить? — спросила она
— Да, что — то с Василием? — поспешила задать вопрос Багира, переживающая за Кота, словно за своего сына
— Нет, нет, с ним все в порядке, я просто вот звоню Вам по какому вопросу, скажите, а Вы не знаете, у него есть любимая девушка? Понимаете, Вы наверно удивлены таким вопросом, но мой мальчик мне ничего и никогда не рассказывает, он всегда любит меня ставить перед фактом, — объяснила Наталья Карловна
— Хм, — задумчиво сказала Рита, — а Вы знаете, один человек, но все — таки один есть, да что один то, я бы даже сказала, двое, я им позвоню, а нет, если хотите, можете и Вы позвонить, — сказала Багира
— Нет, нет, что Вы я Вам доверяю, делайте все так, как считаете нужным, только я Вас прошу, нет, умоляю, найдите людей, которых он сможет и захочет видеть, — сказала Наталья Карловна
— Хорошо, тогда ждите моего звонка, я позвоню, чтобы Вам сообщить их имена, — ответила Рита и быстро отключившись, мгновенно перебрала номер Мурашовой, вспомнив о ней
— Ой, Багира, как же я рада тебя слышать, как ребята? — спросила девушка
— И я тебя, моя девочка, — сказала Маргарита ласково, — Ребята хорошо, Женечка, только я прошу тебя, не бросай трубочку, в общем, Вася в больнице, у него задет позвоночник и самое страшное это то, что врачи делают неутешительные прогнозы. Он не сможет ходить, — но Женя Риту перебила
— Что? Как? Я еду, — крикнула Мурашова в трубку, тут же уронив ее на пол. Девушка была настолько порядочна, что никогда не бросила бы человека в беде, а тем более любимого человека, подарившего ей смысл ее жизни и ее существования.
— Алло, Женя, так ты слышишь меня? — кричала Маргарита в трубку, но не это самое страшное, главное то, что при правильной реабилитации и правильном уходе, Василий возможно встанет на ноги, понимаешь, он просто ничего не ест, видеть никого не может, пьёт только воду, в общем, Женя, как мне поведала его мама, положение катастрофически, крайне тяжелое, его просто нужно брать и спасать, бери Алису, и прилетайте в Россию, — сказала Маргарита, тут же отключившись, перезвонив Наталье Карловне и сообщив имена Женя и Алиса. Тем временем же Василий лежал и думал о Жене все те дни, которые он уже провел в больнице и еще проведет, если Мурашова не заберет его к себе. «Уж, если она и будет плакать по ночам, но хотя бы я ее так привяжу к себе, пусть даже это и звучит эгоистично, но другого выхода из ситуации я не вижу, а с тем, что Я ЕЕ ЛЮБЛЮ, с этим я ничего поделать не могу и наверно никогда уже не смогу» — подумал Вася, когда в палату зашла Наталья Карловна
— Сынок, ну ты как? Ну, поешь хоть что — нибудь ради меня, — упрашивала его женщина, не надеясь получить хоть какой — нибудь вразумительный ответ сына
— А, мам, хорошо, что ты пришла. У меня просьба к тебе есть одна единственная, — сказал Кот
— Какая сынок? Я выполню, по крайней мере, постараюсь ее выполнить, если ты пообещаешь мне хоть что — нибудь поесть, — ответила Наталья Карловна
— Мам, а ты пообещай, что сделаешь все возможное, но найдешь мне этого человека
— Обещаю, сынок, так кого найти то надо? — спросила она
— Женю Мурашову, нет мам не так, Мурашову Евгению Валерьевну, пожалуйста, найди мне ее и приведи сюда, хотя я уже заранее знаю, что она не согласится, — сказал Кот, повернув, наконец, голову в сторону матери, не поверив своим глазам и заставив обернуться назад Наталью Карловну….

========== Глава 12. ==========

Василий, увидев незваную гостью, не поверил своим глазам
— А Вы кто? — спросила Наталья Карловна, увидев зашедшую к ним в палату девушку
— Здравствуйте, я так понимаю, Вы и есть мама Васи Наталья Карловна? — спросила девушка
— Да, здравствуйте, а Вы кто? — спросила женщина, повернувшись всем корпусом в сторону девушки
— Я Женя Мурашова, — ответила девушка
— А, Женечка, как хорошо, что ты нашлась, умоляю, спаси, помоги моему сыну, — сказала Наталья
— Наталья Карловна, да что Вы делаете? А ну сейчас же прекратите, — крикнула Женя, пройдя к Васе и стараясь поднять с колен женщину
— Вернулась, — сказал Кот радостно
— Тишь, ну успокойся, я рядом и больше никуда уже от тебя не уйду, — ответила Евгения, чувствуя, как он губами целует ее руку, — Вася, давай я только твою маму провожу и вернусь, — ответила Женя, поцеловав его в щеку и вытерев очередную, его упавшую слезу
— Не уходи, прошу, не уходи, — просил Кот. Женя же и Наталья Карловна вышли в коридор больницы
— И давно он в таком состоянии? — спросила Женя
— Давно, недели две наверно будет, — ответила Наталья
— Идите домой, не переживайте, я теперь с ним буду, сейчас поужинаем, а там уже потом решим, что делать дальше, — ответила Евгения
— Спасибо тебе, Женечка, — ответила Наталья Карловна, обняв девушку.
— Не за что. Ужин уже привезли, я пойду, покормлю, — ответила Женя
— Каша, фу, терпеть ее не могу, — начал капризничать Кот
— Будешь капризничать, и продолжать не есть, я уйду и больше никогда ты меня не увидишь. Выбирай: ужин или я ухожу, — ответила Евгения
— Ужин, — пробурчал Кот недовольно
— Ну, вот так то лучше, — ответила Женя, начав кормить мужчину ложкой, — вот так намного лучше
— Где Алиса? — спросил Вася
— Я ее с Багирой оставила, будешь хорошо себя вести, кушать и не капризничать, привезу тебе нашу дочь, — пообещала Женя, открыв книгу и начав ее читать
— Спасибо тебе, что пришла, прости меня, — ответил Вася
— Я давно тебя уже простила, не думай об этом. Сейчас в первую очередь ты должен поправиться, я Наталье Карловне обещала, так что будь любезен помоги мне, с завтрашнего дня начнем делать специальные упражнения, первое время я тебе буду помогать, а потом уже дальше сам, — ответила Евгения
— Я без тебя даже пальцем не пошевелю и вновь перестану есть, если ты уедешь к своему Роберту, — ответил Кот, отвернувшись к стенке
— У меня никого нет, кроме тебя и нашей дочери, поэтому перестань, — ответила Женя, начав помогать делать ему восстановительные упражнения.

ПРОШЕЛ ГОД.

Василий продолжал проходить реабилитацию уже амбулаторно. Женя всегда была рядом, а когда девушка очередной раз уходила в магазин, Вася боялся, что она не вернется.
— Вася, я в магазин за молоком, — крикнула она
— Не уходи, а вдруг ты меня хочешь обмануть и уйти? — спросил Вася
— Перестань говорить глупости, ну куда я от тебя уйду, а? С тобой моя дочь
— Так и знай, если ты вздумаешь от меня уйти, я наложу на себя руки, — ответил Кот
— Дурак, — ответила сердито Мурашова, дав мужчине звонкую пощечину и позвав с детской комнаты Алису, — Алиса, девочка, проследи за своим папой, чтобы он тут не нахулиганил, пока я схожу в магазин, — ответила девушка
— Хорошо, мамочка, — ответила девочка, поцеловав Кота в щеку. Женя же так делала часто и была спокойна и за Ионова и за свою дочь. Алиса же отвлекала отца от мыслей о суициде, а он не мог себе позволять думать о таких вещах, пока он оставался наедине с дочерью.

ПРОШЛО 2 ГОДА.

Василий же поправился и встал на ноги. Наталья Карловна души не чаяла в Жене, женщина ее очень любила и однажды она пригласила их к ним в гости.
— Вася, твоя мама — божий одуванчик, но вот отец, я его побаиваюсь, — сказала Женя
— Не бойся, он хороший, — ответил Кот, коснувшись губами ее обнаженной шеи
— Хм, молодежь, я Вам не мешаю? — спросил Роман, неожиданно появившись в гостиной с газетой в руках, заставив Женю убежать и покинуть их
— Отец, — сказал недовольно Кот
— А раньше ты был не такой, когда лежал в больнице и чаще хотел видеть меня, чем мать, чего стоишь? Беги, догоняй, извиняйся и говори, что я не хотел Вам мешать ворковать, — ответил Вася
— Женя, ну ты чего? — спросил Кот, догнав девушку и сев аккуратно рядом с ней на лавочку в беседке
— Ничего, — ответила сердито Женя
— Евгения, — сказал Роман, сам появившись в беседке, — я, правда, не хотел Вам мешать, извините. Да в молодости я тоже был страстным, вот и сын у меня такой уродился, — ответил Роман
— Роман Алексеевич, я правда на Вас не в обиде, забудем, — ответила Женя
— На самом деле, мы с женой Вас пригласили, чтобы поговорить о вашей свадьбе, — сказал неожиданно отец
— Что? Па, ты серьезно? — спросил Василий, не поверив своим ушам
— Более чем, только ты невесту то приведи в чувство, а потом продолжим разговор, — ответил Роман и положив трубку в рот, вышел из беседки
— Женя, да очнись же ты, милая, — просил Кот
— Что со мной? Прости, а где твой отец? — спросила Женя, придя в себя и открыв глаза
— За водой тебе пошел, — ответил Вася
— Держите, Евгения, вы у врача давно были? — спросил Роман
— У какого врача? — непонимающе спросила Женя
— Женя, — сказал Кот, не решив продолжать, зная и так уже, что невеста поймет его без слов
— А, да, но ничего, не волнуйтесь, просто распереживалась и шмякнулась в обморок, — ответила Женя
— Нет, Вы не подумайте ничего, просто, когда моя жена, мать Васи была в положении, она также лишилась чувств, страшно меня тогда напугав молодого, — ответил Роман. Евгения же для успокоения души будущего свекра записалась на прием к гинекологу в женскую консультацию.
— Вася, здесь побудь, я скоро, — сказала она
— Может мне с тобой зайти? — спросил Кот, держа девушку за руку
— Спасибо, но не надо, в коридоре посиди, подожди меня, — сказала Евгения

ПРОШЛО ПОЛЧАСА.

Василий, ходящий вперед и назад, как самый настоящий Кот с заложенными за спину руками, больше не вытерпел и зашел в кабинет
— Ну, что скажите? — спросил он
— Ваша невеста не беременна, — ответил медик, — но если Вы еще хотите заиметь мальчика, как говорит Евгения, то уж Вам нужно постараться, — сказал медик, показав рукой на заплаканную Женю, вышедшую из — за ширмы.
— Вася, прости, я и вправду сначала подумала, что у нас будет еще один малыш, я ошиблась, — сказала она
— Тишь, ну перестань, — ответил Кот, обняв плакавшую девушку, — спасибо, до свидания, — попрощался Ионов и за себя и за еще не до конца успокоившуюся Женю.
— Вася, я слышала тебя, т. е. Вас отправляют в командировку? Почему ты меня не поставил в известность? — напустилась на него Евгения
— Жень, прости, не хотел тебя волновать, — начал оправдываться Ионов
— Волновать? Да ты в своем уме? — крикнула Женя, начав бить Василия в грудь
— Тишь, — прошептал он, коснувшись ее губ
— Мммм, — промычала девушка, в желании оторваться от его губ, — НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, — сказала она, больше не в силах сопротивляться, девушка отдалась своим чувствам и ласкающему ее мужчине полностью, без остатка, утром лишь найдя очередное новое послание….

========== Глава 13. ==========

Проснувшись утром, на тумбочке Евгения нашла очередное новое послание: «Спасибо за самую лучшую, потрясающую ночь в моей жизни, девочка моя. Вася» — гласила записка. Понюхав одиноко лежавшую розу и вспомнив о том, что Ионов сегодня уезжает в командировку, Евгения вскочила с постели и выскочила из дома, попав под колёса отъезжавшего джипа Ионова
— Женя, я же тебя…., — начал причитать Кот, выскочив из машины и начав помогать девушке подняться с земли, — все в порядке, ты не ушиблась? — спросил он, взяв девушку на руки
— Все в порядке, — ответила Женя, — ты мне так вчера и не сказал, куда тебя отправляют? — спросила Женя
— Не важно, главное, я хочу, чтобы ты знала, что я вернусь, слышишь солнце мое, я вернусь, — ответил Кот
— Мы едем или вместе или я тебя никуда не отпущу, — заупрямилась Женя
— Жень, да ты что в самом то деле? Едешь прям в халате? — спросил Кот, улыбаясь
— Это не смешно, — ответила Женя, — подожди меня, вместе поедем, я быстро, — ответила девушка и исчезла в доме
— Вадим, я уехал, будет вырываться, удержи ее всеми возможными способами, — ответил Кот.
— Хорошо, Василий Романович, — ответил охранник
— Вадим, где Вася? — спросила Женя, одетая выскочив из дома
— Евгения Валерьевна, какой Вася? — спросил мужчина
— Вадим, не зли меня, стоит мне сказать слово и Василий Романович тебя уволит и работу ты больше нигде не найдешь, я уж об этом позабочусь, — ответила Женя
— А, Василий Романович, так он уехал, — ответил Вадим, мгновенно переменив тон, — а теперь послушай меня сюда внимательно моя девочка, привет тебе от Тигра, твой уехал, да Вы с ним и не расписаны вовсе, так что свое слово оставь при себе, а то я сделаю так, что ты никогда не выйдешь за него замуж, — ответил Вадим
— Если тронешь меня, моя смерть будет на твоей совести и ты потом будешь объяснять Ионову, куда я пропала, понятно? — спросила Женя
— Ничего и никому я объяснять не буду, я просто выполню и уйду, — ответил Вадим
— Если со мной или Алисой что — нибудь случится, Ионов тебя в порошок сотрет, — ответила злобно Мурашова
— Не успеет, стоит мне нажать эту кнопочку, — ответил Вадим, показав появившийся недавно в его руках пульт, — как машина взлетит на воздух, а остановить он ее уже не сможет, так как я и об этом позаботился уже заранее, пока ты его вчера ночью развлекала и вы кувыркались в постели, — ответил мужчина
— Ты не посмеешь этого сделать, — ответила Женя
— Посмею, еще как посмею, я тормозной шланг перерезал, чтобы на меня не подумали, как я закончу с ним, я приступлю к тебе, но прежде чем я тебя убью, я тебя изнасилую, — ответил Вадим, — я и есть тот «Темный Рыцарь», которому твой ненаглядный обещал заплатить деньги за проделанную работу, но так и не заплатил, а ты думала, что твой любимый ангел? Нет, дорогая моя, ты ошибаешься, он далеко не ангел, ты думаешь, он поехал в командировку, в горячую точку? И здесь ты ошибаешься, он поехал к своей любовнице, — ответил Вадим, показав пикантные фотографии измены Ионова
— Я тебе не верю, слышишь, не верю, — крикнула Женя, увидев фотографии и тут же выронив их на пол, а Вадим нажал кнопку и машина, в которой ехал Кот, взорвалась, разлетевшись на маленькие кусочки
— Вот теперь с ним покончено, а ты не верила, он играл по ту сторону любви, теперь вот жизни, пришло время заканчивать с тобой, как же это чертовски приятно, — сказал Вадим, смотря на испуганные глаза Мурашовой, больше не вымолвившей ни слова, — ну, что ты смотришь на меня своими глазенками то? Страшно тебе, страшно? — нагонял страх Вадим. Неожиданно прозвучал выстрел и Вадим упал на землю….

========== Глава 14. ==========

Услышав выстрел, за спиной упавшего на землю Вадима, Евгения увидела отца
— Отец?! А ты что здесь делаешь? — спросила Женя
— Ничего, благодари Петрова, это он у нас герой, — ответил Пригов
— Что с Котом? — спросила Женя, подойдя поближе к отцу
— Живой, твой Ионов, живой, в дерево только немного въехал, физиономию немного помял, вовремя понял, что что — то не так с машиной, когда начал пытаться затормозить, так что саперы приехавшие на место разминировали машину, — ответил Пригов
— А как же взрыв? Я отчётливо слышала взрыв, — ответила Мурашова
— А это мы на полигоне взрывали неразорвавшиеся снаряды, мы давно разрабатывали Вадима и устроиться к Вам в дом охранником, это была наша идея, — ответил Пригов
— Почему я об этом узнаю только сейчас? — спросила Мура
— Потому что мы думали, что ты беременна, поэтому не волновали тебя, — продолжал объяснять отец. Вернувшись в дом и кинув пикантные фотографии на тумбочке в прихожей, Евгения вытащила из шкафа чемодан и начала собирать свои вещи, собрав их, девушка собрала и вещи Ионова, выставив их в прихожей
— Женя, я дома. Странно, а почему меня никто не встречает? Жень, я не понял, а у нас что? Кто — то уезжает? — спросил Кот, заметив один из чемоданов в прихожей
— Да, я уезжаю, хватит Ионов, хватит мне вешать лапшу на уши, я устала от твоего вранья, я устала от тебя, в конце концов, прости, но нам нужно расстаться, я больше так не могу, сначала я гадала, словно на кофейной гуще вернешься ли ты живой, а теперь после этих фотографий, я начала понимать, что зря убила на тебя свое время, прощай, — сказала Женя, стремительно собравшись к выходу
— Постой, неужели ты меня не любишь? Неужели та ночь для тебя ничего не значит, да и наша совместная дочь? — спросил Вася
— Я тебе все уже сказала, я вернулась, потому что тебе была нужна моя помощь, ну, а теперь я вижу, кто сможет тебе залатать все твои раны, вспомнил он о дочери, прощай, — сказала Женя, — и отпусти, мне больно, — сказала она, вырвав свой локоть из его крепкой хватки.

ПРОШЛО ВРЕМЯ

Евгения стала заметно больше гулять, да и в весе девушка стала стремительно набирать.
— Привет, гуляешь? — спросил Вася, случайно заметив Женю в парке и догнав ее
— Привет, гуляю, как видишь, что тебе еще от меня надо? — спросила Евгения
— Хорошо, я останавливать тебя не буду, хочешь уезжать, уезжай, твое право, — ответил Кот, — но проводить я тебя провожу до аэропорта, — ответил Вася
— Спасибо, проводи, будь уж так любезен, — сказала Женя
— Мамочка, тебе нельзя поднимать тяжелое, братик взбрыкнет, — сказала Алиса, находясь на руках Васи
— Что? Какой братик? — спросил Вася, посмотрев на дочь и переведя взгляд на Мурашову, — Женя, ты что беременна? — спросил Кот, ничего не понимая
— Нет, Алиса шутит, а кое — кому я все — таки язычок то укорочу, подрезав его, — сказала злобно Мурашова
— Жень, ты уезжаешь, потому что все думаешь, что я предатель, да? Я тебе не изменял, почему ты не хочешь дать мне второй шанс? — спросил Ионов
— Второй шанс у тебя был, ты разве не помнишь, как я тебе утирала слезы в больнице? А я помню, только вот знай, второй раз это больше не прокатит, пусть за тобой твоя любовница ухаживает, прощай, — сказала она, открыв дверь его машины, — Алиса вылазий из машины, мы приехали, — сказала Евгения
— Стой, ты не передумаешь? Может, передумаешь? — спросил Ионов без всякой надежды на положительный ответ девушки
— Я все уже решила, не передумаю, — ответила Мура, выйдя из машины и закрыв дверь. Мужчина проводил Женю и Алису взглядом и решил еще немного, но подождать, в надежде, что Женя передумает и не став улетать, вернется к нему в машину, рассматривая в зеркале на лобовом стекле оставшиеся еще на лице шрамы и кое — где кровоподтёки….

========== Глава 15. ==========

Пока Василий смотрелся и любовался в зеркало на свои кровоподтеки и шрамы, в аэропорт приехали СМЕРЧИ во главе с Булатовым, выйдя из машин, они двинулись к стойке регистрации рейсов
— Привет, здесь свободно? — спросила Алиса, появившись на заднем пассажирском сидении джипа Васи
— Алиса?! А ты что здесь вообще делаешь, а? Тебя мама разыскивать не будет? — спросил Вася, обернувшись к дочери
— Я хочу быть и жить с тобой, — ответила Алиса. Тем временем Багира разговаривала с Мурашовой
— Жень, ты и в самом деле не дашь Васе второй шанс? — спросила женщина
— Рита, я уже давала ему второй шанс, мне очень жаль, но он им не воспользовался, — ответила Мура
— Женя, да подумай же об Алисе, да о малыше, которого ты ждешь, — сказала Маргарита
— Багира, да что вы вообще все ко мне лезете то в душу, а? — спросила сердито девушка, — да, ну не люблю я его, — ответила Женя
— Так, Мурашова, ты сейчас пойдешь, сядешь к нему в машину, вы приедете домой, спокойно поговорите и решите, вдвоем решите, как жить дальше, а Алиску я заберу к себе, — сказала Рита, — Женя, ты же меня прекрасно знаешь, зачем все усложняешь? — спросила Кошкина. Женя же недружелюбно посмотрев на Риту, все же вернулась в машину Васи, но не проронила ни единого слова до самого дома.
— Женя, нам нужно поговорить, — сказал Кот, сидя на диване в ожидании, пока девушка закончит накладывать повязки
— Прости, но нам не о чем разговаривать, я переезжаю, а тебе в последний раз даю право выбора: либо ты остаешься со мной и нашими детьми или возвращайся к своей любовнице, но при этом ты детей больше никогда не увидишь, — сказала Мура и, взяв чемодан со своими вещами, погрузив его в такси, Женя уехала к себе на квартиру, поменяв замки. Был обычный день, Евгения возвращалась домой из магазина с полными сумками
— Давай, помогу, — предложил Кот, начав хватать сумки
— Что уже подумал? — спросила Женя
— Подумал, я хочу, чтобы ключи от нашего дома были у тебя, — ответил Вася, неся сумки
— А, ну, ну, только вот теперь я еще не подумала, спасибо, что донес сумки до квартиры, домой, как понимаешь, я тебя не приглашаю это нас может далеко завести, да и я сделала АБОРТ, так что больше нет никакого ребенка, прощай, — сказала Женя, взяв сумки
— Что? Да ты шутишь, зачем, зачем ты мне делаешь больно? Да, ты знаешь, я думать не могу, я дышать не могу, я жить не могу без тебя, — сказал Кот, схватив девушку за плечи и начав ее немного трусить, — ты знаешь вот это? У меня сердце болит, душа не на месте, когда тебя нет рядом. У меня болит и я ношу вот это каждый день с собой, каждый день, потому что я люблю тебя, я люблю тебя, Женя, люблю, — говорил Вася в порыве страсти, прижимая Евгению к себе и целуя ее лоб, — но это видать только мои проблемы, — ответил Кот.

ШЕЛ 8 МЕСЯЦ БЕРЕМЕННОСТИ.

— Мама, что с тобой? — вскрикнула Алиса, прибежав на крики Жени о помощи
— Алиса, быстро подай телефон, — ответила быстро Женя, — или вызови скорую помощь, — крикнула Евгения. Девчушка же вместо скорой позвонила отцу
— Па, срочно бросай всё и приезжай, маме плохо, — сказала девочка, начав плакать от безысходности и незнания, как помочь матери. Василий же бросив все, примчался, благо заданий у него не было
— Не трогай меня, уйди, — крикнула Женя, увидев Ионова
— Перестань, потерпи, родная, — прошептал Кот, положив девушку на заднее сидение и оставив Алису с соседкой по лестничной площадке. Ионов быстро доехал до ближайшей больницы и Евгению тут же увезли на носилках.

ПРОШЛО ОКОЛО 5 ЧАСОВ

Наконец, вышел медик и Вася увидев его, подскочил на стуле
— Ну, что? — спросил Вася
— Не переживайте, у девушки преждевременные роды, но сейчас все уже в порядке, она спит, — ответил медик
— Я буквально на несколько минут, — сказал быстро Вася, влетев уже в палату, — Женечка, — прошептал он, поцеловав ее руку
— Ты? Что ты здесь делаешь? Где Алиса? — спросила Женя, открыв глаза
— Алиса позвонила мне, я привез тебя, Алиса же с соседкой по лестничной площадке осталась
— Кто у меня родился? — задала вопрос Женя
— Не у тебя, а у нас родился сынок, — ответил Кот, смотря, как девушка изучает шрам на его груди, практически рядом с сердцем
— Что это? — спросила она, кинув взглядом в сторону шрама, — я могла тебя потерять, да? — спросила она, чуть приподнявшись с подушки
— Мамаша, держите сыночка, Вам нельзя волноваться, иначе молоко пропадет, — ответила акушерка, принеся проголодавшегося ребенка. Женя взяла мальчугана на руки
— Покормлю, потом возьмешь его на руки, — сказала Женя, — бегемотик прям какой — то, а не ребенок, — проворчала Женя, — аккуратно, головку только держи, — сказала она, отдав ребенка отцу
— Женя, я люблю тебя, — ответил Вася, подержав немного сына на руках, а затем и обняв девушку, — Никитка подрастет, тогда сыграем свадьбу, заодно проверим наши чувства, — сказал Вася. Вскоре Ионов вернулся к Алисе
— Что с мамой? — спросила девчушка
— Все в порядке, не переживай, братик у тебя родился, если хочешь, завтра пойдем навещать маму и братика увидишь, — ответил Вася, держа на коленях девочку, — а на будущее, котенок 03 набирай, а если бы я не смог приехать? — спросил Кот
— Вась, ну я бы ей помогла, — сказала соседка, — чего дочку то ругаешь? Она всеми силами пытается Вас примирить, между прочим, — сказала женщина
— Я ее не ругаю, я ей наоборот благодарен, что она пытается нас помирить, мы уже кажется, помирились, — сказал Вася, крепко обняв дочь, поцеловав ее в щеку и легонько ударив по пятой точке, наконец, наигравшись с девочкой и разнеся добродушной соседке полквартиры, Ионов уложил свою ходячую копию спать. Вскоре Женю и Никиту выписали из больницы, а спустя время Женя и Вася поженились, а точнее их просто расписали и они стали мужем и женой.
— Вася, мне больно, — вскрикнула она, — слоненок, слезь с меня, — сказала Женя, оттолкнув мужчину
— Где болит? — спросил Кот
— Нога, — сказала девушка, чуть подняв свадебное платье и показав перевязанную ногу
— Это ты где умудрилась то ногу так поранить? — спросил Вася, развязав и увидев кровь
— Да, было дело, не обращай внимание, — сказала Женя, соврав, что она порезалась ножом
— Подожди, сейчас нормально перевяжу твое колено, — сказал Кот, притащив в спальню аптечку, перевязав рану и легонько дотронувшись до ее колена губами. Через два года после очередного ранения и слез, пролитых Женей по случаю этого ранения, семейство Кошачьих вновь ждало пополнение.

