***********************************************************************************************
Противостояние ( книга 1 )
https://ficbook.net/readfic/6573977
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Сказки нашего двора (https://ficbook.net/authors/2693396)

Беты (редакторы): Полосатая лиса
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Фэнтези, Психология, Мифические существа, Любовь/Ненависть
Размер:  Макси,  186 страниц
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Фельчиора охвачена войной, её пламя разгорелось давным-давно, а отголоски по-прежнему продолжают долетать из прошлого. Между церковью и ведьмаче идёт непримиримая война. Все люди, имеющие дар, объявлены выродками и подлежат уничтожению.
На фоне этой войны, словно пазлы головоломки, разворачивается и складывается история взаимоотношений ведьмаче и инквизитора. Когда все пазлы сложатся вместе, откроется правда, но готовы ли они её узнать?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Немного тяжеловесный и сложноватый пролог, но руки не дошли сократить, для меня на момент написания каждая деталь была по своему важна и значима.


========== ПРОЛОГ ==========

Пролог.
Дуэль.
«Дотянуться до тебя»



   
   Алиссин, наше противостояние похоже на бред. 
   Но пусть так и будет. Я не знаю правды, и теперь мне не придется её узнать.
   
  
 - К барьеру! 
   - Начнём!


Вспышка памяти.

   Лёгкий бег. Ноги едва касаются влажной травы. Совершая прыжок через костёр, мы держались за руки. Соймайн – праздник богов и влюблённых, самая короткая июньская ночь..."   
  "Алиссин, помнишь?.." 
"Нет".
   Мёртвая тишина в глазах: выжженная земля, бесплодная пустыня; а в моих - цветут незабудки, постепенно перерождаясь в мускари.
 
   Расходимся на позиции по всем правилам. Замираем, не в силах решиться. Зову тебя мысленно. Продолжаю звать снова и снова. Беззвучным аконитом взгляда всматриваюсь в тёмную даль зрачков чужой неумолимой безответности. Мне хочется зацепиться за тебя вьюнком и остаться, повиснув на краешке рукава. 
  "Алиссин... Алиссин... Алиссин!" 

   Ответа не будет. Мы молчим.  Бывают  такие вещи, о которых  оба не умеем говорить. Они важны, но язык наш нем. Мне хочется закричать: 
  «Ты же умный, придумай что-нибудь!»   
   Только ты всё придумал и сказал, и я сказал.  Мужчины говорят один раз:  споры решает оружие.

   Мне нелегко. Но от того, кто смеялся в пыточных застенках Илларии, бессмысленно ждать откровений. Моя распевающая на жёрдочке птичка не желает свистеть грустные песенки, предпочитает щёлкать анекдоты и травить байки, а тебе она споёт молчаливую трель любви. 
   Я не умею по-другому, ты не умеешь. Мы не способны выражать чувства, утратили эту функцию, она атрофировалась давным-давно. На поверхности - простое стекло, а всё, что под ним, спрятано за десятью замками, и не надо о том знать -  бессмысленно. Держимся за свою территорию зубами, боимся утратить контроль над ситуацией.  Отсутствие опоры под ногами - мучительно. 
   
   Стань некромантом, читающим знаки по внутренностям.  На срезе моего сердца ты сможешь найти все ответы.  Сердце не обманет. Не веришь мне - поверь ему. Я не лгал тебе, Алиссин, в самом главном - никогда не лгал. 

   Мы не строили с тобой дом, просто нарисовали линию стен. Ничего не предлагали друг другу, ничего не обещали и не брали, не связывали себя обязательствами и клятвами - оставляли за собой право уйти в любой момент или просто не вернуться однажды. 
   Но оказалось, между людьми существуют невидимые узы, прорастают сами по себе, и ты не успеваешь глазом моргнуть, как  в них запутываешься.  Никакой домик не нужен... 
   
   Мой домик стоит напротив, с ничего не выражающим лицом, и собирается меня убить. Он так решил. Мы на разных сторонах, а рыцари света всегда знают, как поступать правильно. Закон ордена суров. Существует целый кодекс чести, которому мой справедливый и благородный рыцарь Алиссин Лория истово следует. 
   А у меня нет чести и гордости. Я ведьмаче - полевой вьюнок, сорная трава, не думаю о душе, выживаю любым способом. 
   
   Мы - словно на арене для рыцарских турниров, выбрали прибрежный пустырь  за чередой разноцветных рыночных палаток.  Не хватает только зрителей, скрещенных копий, стягов и звонкого рёва трубы. Впрочем, далёкое стаккато сочной мелодии быстро восполняет этот недостаток, заставляя нас обоих вздрогнуть, оживая прошлым.

  Гремит музыка,  долетая с площади.  На дощатом полу сколоченной для выступления сцены босые ноги крестьянок отстукивают замысловатый мотив, создавая аккомпанемент для поединка. Театральное представление началось, и нам никто не помешает. 

   Всё закончится здесь. 
   Безумие. Бред.  
   Алиссин, смогу ли я достучаться до твоих небес?  
    



   В посёлке праздник. Вечером грянет общее гулянье, а сейчас толпа пёстрого народа вдалеке тянется на ярмарку смотреть представление и мир расцвечен яркими флажками и палатками. Синее небо режет глаза солнечной ясностью. От раскалённой жары воздух дрожит, ложится тяжёлым прозрачным маревом, заставляя  истекать потом  до начала поединка. 
   Зелёная трава, наряженная синими бродиэями, пахнет хмелем и летним льняным дурманом. Незримо плещет рябью река за спиной,  усугубляя духоту, дурманит ароматом камыша и медового клевера.  Стремительно стрекочут кузнечики в траве, плачут скрипками.  
   
   Мы стоим, сжигая глазами последние секунды времени и расстояния. Близко и далеко. Между нами - стена и песня, взлетевшая звучным, высоким голосом: 
        Лай-лай-лай, ла-ла-ла-ла-ла. 
        Ла-ла-ла, лай-лай-лай, ла-ла. 
   Стремительная музыка, топот босых ног. Неистово летят крестьянки, вытанцовывая на траве ожившей памяти. Взлетают в воздух яркие красные бусы и ленты. Всё быстрее, быстрее...

   Алиссин медлит. Впервые я не могу прочитать его намерений.  Дверь чужой души захлопнулась.  резко,  прищемив мне нос и  разбив лицо. Я воочию вижу и ощущаю непроницаемую бронированную стену - на том месте, где раньше безмолвно пела разноцветная земля.
 
   Ни один из нас не хочет думать, понимать, что там, внутри другого. 
   Мы просто выполняем свою работу. Без мыслей. Без чувств. Два убийцы. 
   Цепкий взгляд привычно выхватывает информацию: оценка дистанции, стойки противника, позиции.

   Мне хочется заорать от острого непонимания происходящего. Неверия в то, что это действительно происходит. Влюблённые бранятся - только тешатся, а моя любовь жаждет моей крови по-настоящему, и живым с пустыря уйдёт только один. Эмоции сменяют одна другую: от попытки образумить до сухого ледяного бешенства. 
  
   Лория молчит. Я молчу. Дышу на «раз-два», тщательно обдумывая, что делать в этой ситуации. Имеет ли смысл продолжать цедить боль через ситечко разорванной невозможностью души? Изнутри скрученной пружиной поднимается чёрная обида. Усмиряю её, не позволяя  потерять самообладание. Лория - слишком серьёзный противник. Встретив инквизитора впервые, я влюбился именно в его мастерство.

   Оба готовимся, настраиваемся, прогоняем кровь по венам, разминая мышцы незаметными движениями. 
   Лай-лай-лай, ла-ла-ла, ла.   
   Песня резко взлетает вверх, не успевая обрушиться вниз. 
   
 НАЧАЛОСЬ. 


   Сумасшедшее, резкое сближение. 
   Со стороны, наверное, выглядит так, словно две молнии сорвались с места, сталкиваясь грозой и рождая гром. 
    УДАР.

   Парирую атаку наперевес. Давлю клинком, застываю, удерживая чужую волю жгучим ядовито-синим жалом глаз. 
   В этот раз всё по-другому: лишённое нежности -  без права любви. Скрещиваются мечи, разрезая воздух собственным невидимым диалогом. 
   Секунда - секунда - секунда... 
   Острая синь, сумасшедшая бездонная чернота напротив. Кристально чёткое понимание. 
   "Назад дороги нет!"

   Сердце стонет раненым зверем, а ум - подлая, совершенная, бездумная  машина - находит и просчитывает комбинации, ищет лазейки. 
   Сухая пыль из-под ног, ветер с песком. В такие мгновения кажется, что время замедляется, отстукивая секунды вечности. 
   Скользящий сталью крик клинка. Вспышка. Ещё одна. 
   УДАР.
  

   Воспоминания приходят непроизвольно. Словно тающие искорки костра или летящие светлыми крыльями мотыльки. Множество воспоминаний. 
   Говорят, на пороге смерти перед глазами человека проносится вся  жизнь,  а у меня - только осколки связанные с Алисси.  Вспышки света, бликующие на лезвии.

 "... Солнечный зайчик медленно скользит по деревянной стене. Колышутся шёлковые занавески, пропуская майский сквозняк..."
   УДАР, снова УДАР. 
Солнечный зайчик умер, разбитый танцем меча. 
   
Искры летят от соприкосновения железа. УДАР, блок, толчок, УДАР, перекрестье, откат назад. Короткий полёт в атаке движений, следующих друг за другом.

   Мы парим с тобой всего лишь секунду. Две птицы, висящие над миром, белые голубки, крылом к крылу на вершине бесконечности. 
УДАР - УДАР - УДАР.

   Ходим по кругу, вытаптывая ногами редкую траву с песком.    Упрямо сжатая линия рта без надежды на перемирие. 
УДАР.

   Страстно целуются мечи – словно неистовые любовники, впивающиеся друг в друга сталью, - жадно грызутся лезвиями. 
   Вспышка. УДАР. Скользит железо. Бешеным лязгом гудят клинки, поют,  приветствуя битву песней смерти. 
   Сможем ли мы насытиться этим? Остановиться? Безумие. 
   УДАР. Снова УДАР. 

Глаза в глаза, вцепляясь друг в друга бешеными зрачками. 
   О да, Алиссин,  помнишь эту кипящую страсть?
   Тяжёлое дыхание срывается с губ, обжигая лицо. 
   Скользящий выпад. Уход в сторону. Шаг, разворот, атака по косой. 

   Лория парирует мгновенно. Обводит, пытаясь использовать обманку и сделать подсечку, но приём не проходит. Бью в колено подкованным сапогом, заставляя утечь инерцией вслед за клинком, и почти бездумно принимаю кинжал наручем, скрытым  шёлковой манжетой запястья. Щёлчок пружины активирует когти. Провожу круазе, но Алиссин успевает сделать откат, прежде чем стальная лапа выбьет оружие и порвёт плоть. 
   Я тоже подготовился, Алиссин, пришёл на эту битву не с пустыми руками. 
   
   Синее небо над головой. Сумасшедшая страшная драка. Песня, задающая ритм, танец крестьянок и отблеск костров в памяти... 
   "Жаркая южная ночь. Мы, обнявшись за плечи, выплясываем под дудочки пастухов, выделываем ногами кренделя. 
   Трам-па-па.
 Слетают тяжёлые ботинки. А ты хохочешь, словно сумасшедший, сверкая белыми зубами. Я впервые видел, чтобы ты смеялся так искренне, легко, по-настоящему. В тот день ты был живым, Алиссин. А потом я убил нас. Ты ещё не знал, что мы мертвы, а я - знал. Знал сразу после твоих слов. Признания, разодравшего пополам.
 
   Венок белых звездочеев на голове, прыжок через костёр. Травинка, волнительно зажатая твоими губами. Я не стал её отбирать, накрыл своими – попробовать... Забрать летний вкус на память." 
 УДАР - УДАР - УДАР. 

   Росчерк лезвия – вспышка памяти...
  . ..Май бессовестно выхолаживает комнату зелёным сквозняком, угрожает простудой, заглядывая солнцем через развевающиеся занавеси.
 Тёплые пальцы Алиссина безбрежной нежностью рисуют письмена на моей груди. Поразительный контраст между внешней отстранённостью и внутренним содержанием. В такие моменты мне всегда хочется спросить: о чём он мечтает, погружённый в собственную даль? Загадочный, холодный, далёкий, как синие звёзды в зимнюю ночь.
 
   Каждый день мы встречаемся здесь - в полутёмной комнате, выходящей окнами на восток, в сторону океана. Слушаем шум прибоя. 
   Колышутся тонкие нежно-лиственные занавески, принося с собой запах моря и крики береговушек. На полукруглом балконе жаркое солнце вытапливает слюду из мозаичного пола, а здесь, в комнате, всегда царит полумрак и прохлада.

   Ты не любишь света, мой сумеречный Алиссин. А я люблю, очень люблю, но он не отвечает мне взаимностью.
Время. 
   Лория  поднимается с кровати; стремительно, как суровая стальная стрела.  Накидывает одежду в молчании, изредка зыркая в мою сторону полувопросительным взором.  Не понимает, глупый, что я любуюсь им: темноволосым, сильным, изящным, с тонкой талией и широкой линией плеч. Мышцы перекатываются и играют при каждом движении, инквизитор будто состоит только из мышц,  но сам - худой, жилистый:  на теле - ни грамма жира, один лишь сухой рельеф.

   Лория заканчивает одеваться: застёгивает рубаху, повязывает шейный платок.  
Я слежу за уверенными движениями чужих пальцев, а изнутри - при воспоминании о том, как нежны и пронзительно чувственны они могут быть,  накатывает жаркая волна. Насколько трепетно способны вылепить лаской каждый сантиметр тела, насколько сладко и мучительно умеют истязать часами, заставляя гортанно всхлипывать. Инквизитор даже в постели остаётся ведьмачьим палачом, просто это слово приобретает совершенно иной смысл:  чарующий оттенок острейшего, до крика, удовольствия.
 
   Лория накидывает колет, наводя последний штрих перед тем как исчезнуть, раствориться в начинающемся вечере. 
   Ни поцелуя, ни словечка напоследок. 
   Словно два разных человека. Алиссин в постели – сверкающий ураган нежности и страсти, и Алиссин в жизни – каменная, некуртуазная бесцеремонность, под которой прячется мучительная неловкость, боящаяся собственной самости.

   За эти дикарские манеры временами хочется хорошенько отходить любовника кочергой по спине и выкинуть пинком за дверь, швырнув следом сапоги. Но бывают вещи, которые бесполезно объяснять. Приходится понимать и принимать их такими, какие есть, или учить - незаметно, постепенно, вдумчиво. 
Моя синяя снисходительность следует за Лорией по комнате движением глаз, жадно вбирающих в себя каждую мелочь, деталь -  образ оставшегося перед разлукой послевкусия. Я не пытаюсь задержать его. Не пытаюсь говорить лишних слов. Перехватываю в дверях, резко развернув его к себе одним движением, и целую, вкладывая в эти незамысловатые действия всё, что следует вложить.
 
   Во взгляде Лории детской беспомощностью цветут стальные анемоны настороженности.  Провожу ладонью по небритой щеке, поправляю сбившуюся линию отложного воротника, стряхиваю с тёмных волос невидимую пылинку. 
   
"Не прощай. До встречи".

   Улыбаюсь, когда Лория испуганно шарахается за дверь, спасаясь от проявлений чувств бегством - как рыбка, завидевшая сеть рыбака или удочку. Хочется верить, что приманка оказалась достаточно соблазнительной. 

Мне становится весело. Позволяю нетерпению овладеть собой. Мальчишкой выбегаю на балкон, хватаюсь за перила, вытягиваю шею. Знаю, что не увижу его, но на самом выходе из ворот, на краешке цветущей диким виноградом и южным солнцем улицы, когда Лория будет сворачивать за угол, мне откроются короткие несколько шагов летящих мгновений. 
   Вот ОН! ИДЁТ!

Отдаю солнцу счастье понимания. Самое белозубое счастье в мире - выхватывая на аскетическом лице моего рыцаря совершенно фантастическую улыбку. Ошеломительную улыбку влюблённого, идущего со свидания. 
   Мой милый, нежный, угрюм... Не будем признаваться.

   Отпускаю раскалённые прутья и обессиленно сползаю на разноцветный мозаичный пол. Выдыхаю, кусая губы. Прижимаюсь лбом и сижу так несколько секунд, блаженно щурясь, постигая тайну бытия в мгновении.

   Я словно кот, нализавшийся сливок,  бесстыдно влюблённый. Хочется нелепо хихикать, перебирать прошедшую ночь и день по секундам, смакуя «самое-самое». Позволяю себе целых пару минут понежиться в этом, позагорать на солнышке.

   Но затем улыбка стылым призраком улетает прочь, словно её никогда и не было. Становлюсь серьёзным, собранным, методичным. Поднимаюсь одним слитным движением, прохожусь по комнате, уничтожая возможные улики, каждый нечаянный след - свой и непростительно беспечного Лории.

   Я оплачиваю хозяину простыни, всегда забирая их с собой. Он, наверное, не понимает этой придури, но на ткани остаются следы: сперма, пот, иногда кровь – всё, что может быть использовано магически.

   Не хочется об этом думать, верить,  что Лория догадается и обернется против меня, однако точно знаю: если сообразит и попытается – я в  полной его власти. Мы оба балансируем на грани, просто я вижу пропасть, а он - нет.

   Раздобыть что-то у любовника для другого любовника - дело нескольких минут. Воздействовать магически можно и с пустыми руками, манипулировать через существующую энергетическую связь, но с предметами надёжнее: образ сильнее, магия ложится крепче. С этой целью я храню прядь его волос, и не только. Насколько я силён? Мне достаточно образа перед глазами. Я никогда не использую против Лории чары, но обязан подстраховаться на случай опасности. Попытайся Алиссин причинить мне вред, я неминуемо утяну его за собой, как акула - самонадеянного рыбака.

   Пока он моя рыбка, а я рыбак, но стоит зазеваться - мы поменяемся ролями. 
   Не хочется доводить до такого. Я беспощаден к врагам; впрочем, и он тоже. Это и тянет нас друг к другу. Особая сила, адреналин. 
   С одной стороны - сладкий союз, с другой - бесконечное соперничество и борьба.

   Обхожу комнату, сгребая вещи в сумку. Убираю со стола, тщательно отмываю в тазу бокалы. Когда заканчиваю - комната идеально чиста, в ней не существует ни единого следа присутствия. Можно уходить. Короткий взгляд в зеркало.

   Наивный восторженный мальчишка с яркими васильковыми глазами превращается в поджарого мужчину  с непроницаемым, ко всему привычным, выражением лица.  
   Умение работать с мимикой - основа основ.  Я могу выдать себя за старика, не применяя магии; никто не разоблачит, пока не догадается присмотреться. 

   Охранка в столице работает зорко. В последнее время, в связи с объявленной охотой на ведьмаче, приходится действовать очень осторожно, сводя использование волшбы к минимуму. Алиссин Лория - мой безжалостный инквизитор - старается и свирепствует изо всех сил. Преданный делу орденский солдатик, не подозревающий, с кем делит ложе. 
   
   Рубаха с длинным рукавом, парусиновые штаны и шлёпки на босу ногу. Застёгиваю пояс,  надеваю соломенную шляпу и заматываю шарф, закрепляя концы на полях. 

   Я похож на рыбака с пристани, только рыбаки не бывают такими бледными, никогда не знающими солнца.  Холщовая сумка через плечо - последний штришок. Спускаюсь вниз, не забыв оставить на стойке щедрую плату и раздать мелочь горничным на чаевые. Не люблю вопросов. Нам их не задают. Очевидно, все считают, что платит Лория. Ну ещё бы. Элегантный, изысканно одетый - мой прекрасный сумеречный щёголь умеет произвести впечатление на окружающих. Аристократ от макушки до пяток, до самого кончика ухоженного ногтя, до последнего локона тёмных волос. Благородный лорд. Меня восхищает эта его черта. Вот как он умудряется так выглядеть? Волосок к волоску, прядка к прядке. У меня не получается; впрочем, я и не пытаюсь: меньше внимания – меньше хлопот.  Моя необычная внешность – сама по себе недостаток, при моей-то профессии. 

   Надвинутая на глаза соломенная шляпа – неизменная деталь гардероба.  Странность не вызывает вопросов, я обгораю на солнце.   Лория не против, но по другой причине.    Между нами не существует  слов и обязательств,  однако  он определённо пытается "прибрать меня к рукам".  Я способен читать  эмоции,  ревность в том числе. От одной мысли, что однажды мне надоест,  у Алиссина душа узлом завязывается.  Рыцарю ордена нечего предложить бездомному эсину,  а всё что он может дать,  я не приму. Лория понимает,  мучается внутри, страшась будущего, желая определённости - и зная, что в наших отношениях её никогда не будет.

   Он может не вернуться в любой момент, однажды он может просто не вернуться. 

   Лория не догадывается: из нас двоих у меня гораздо больше шансов исчезнуть.   У него своя тайна, у меня - своя. У каждого из нас - бесчисленное множество тайн.  Мы не можем рассказать о них, посвятить   в собственную жизнь.   Рисуем на зыбком песке отношений домик без стен. 
                                                                      

***

  Сегодня ночью у меня немного работы - одно плёвое дельце за городом. По подсчётам, успею вернуться завтра после обеда. При условии, что повезёт, вечером встречусь с Лорией. Сходим поужинать в новый ресторанчик.  Алиссин вторую неделю рвётся сводить меня в театр на очередную Диву, популярную в этом сезоне, а педантичные рыцари святого ордена всегда выполняют свои обещания. Мне приходится озадачиться: как я ( парень из бедной семьи переселенцев – такова моя легенда) должен вести себя, чтобы не сильно опозорить своего покровителя и не вызвать подозрений. 
Алиссин позволяет мне соприкоснуться с первым кругом фальшивой личины.  Идеальное прикрытие, куча зацепок, связей,  полностью легальная жизнь, десятки людей готовых подтвердить информацию.  Агенты ордена настолько достоверны и безупречны, что  тайные шпионы короля кусают локти от зависти. Но меня сложно  провести, я понимаю,  что это ложь.  Существует второй круг  -  куда мне вход строго заказан.  В реальности инквизитора,  нет места для мальчишки с васильковыми глазами.  А в моём мире, существует ли место для него? Ответ очевиден.  

   Мы выбрали странную форму отношений,  придумали собственную плоскость двоих.   Настоящее  - хрупкая грань равновесия мгновений, без попыток искать в происходящем особый смысл.     Компромисс устраивает  обоих, но меня устраивает гораздо больше. Всё устраивает.  Однако Лория за каким-то демоном начинает изобретать новые правила, решив, что мне скучно и следует разнообразить наше с ним бытие официальными свиданками. 

   А я банально не понимаю, как и чем живут обычные люди. У меня нет их потребностей. Своими попытками сделать отношения насыщеннее и привнести в них нотку культуры Лория создаёт кучу дополнительных хлопот. Не понимает, что мне всё это не нужно.  С культурой у меня полный порядок, а что касается насыщенности - я вполне насыщаюсь им.

Зачем мне чужая Дива? Алиссин терпеть не может театр, он солдат и совершенно не разбирается в музыке, но его попытки ухаживать,  забавны и трогательны.  Не могу сопротивляться,   таю от одной мысли, что это для меня. Особая теплота в сердце,  безмолвная нежность внутри, тихое трепетное счастье, похожее на  встрёпанного воробышка в ладонях души.     

   Самая лютая и озлобленная собака - и та ведётся на ласку. Убийце добро  не чуждо, а может,  ласка нужна даже больше.  Нам обоим нужна. Мы изголодались по ней, никогда не знающие её раньше,  лишённые обстоятельствами,   дети – войны.   Окунаем друг друга в заботу. 
 Лория избегает поцелуев вне спальни, стесняется проявления  чувств, а я люблю это занятие, целую за нас обоих. Регулярно дарю дешёвые букетики фиалок – исключительно ради возможности полюбоваться беспомощно детским выражением лица моего сурового рыцаря.

***

   Я загоняю Лорию в угол, и он теряется. Это не его поле боя, не его война. В таких битвах он раньше не участвовал. Не знает, куда деть руки -  ноги,  как реагировать, смущается.   Краснеет, словно девочка-гимназистка перед учителем-пошляком.

 Алиссин начал отвечать. Неумелыми знаками внимания, неловкими ухаживаниями.  Кот внутри меня танцевал на собственном хвосте, зажимая подлый рот лапами, чтобы не выдать реакции.  Не испортить ничем, не заржать в самый неподходящий момент.  Лория  в жизни не простит. Нашинкует соломкой, обидится смертельно, сочтёт насмехательством, попытками поддразнить и задеть самолюбие... 
   Молчу-молчу. 

   Лукавым змеем подсовываюсь под его локоть, чувственно обнимаю за талию прямо посреди улицы или беру за руку, сжимая ладонь, не позволяя шарахнуться от себя в сторону. 
Раз сиганёт, два сиганёт... Но я – ведьмаче, а мы парни оч-чень настойчивые.

   Алиссин багровеет, однако не вырывается, соглашаясь с тем, что - можно. В конце концов мучительно перебарывает себя, перехватывает инициативу, вспоминая, что он старше (дурашка), мудрее (без комментариев), опытнее (ха-ха-ха), выше (повезло), мужественнее (хе-хе), состоятельнее (гы-гы-гы), очень опытный боец (муа-ха-ха), убийца (иииииииии *тихий всхлип). 

***

   Инквизитор дарит мне розы... Огромную изящную корзину, перевитую лентами, наполненную десятками чайных роз. Я теряюсь, не зная как реагировать на подобный подарок. 
   Зачем мне цветы?.. Он идиот, что ли? Что он делает?

   Но посыльные с непроницаемыми лицами заносят в гостиницу корзины. Одну, вторую, третью...
Комната заставляется цветами, заполняется тонким, бережным ароматом.  Множеством нежных роз в десятикратном размере - против моих жалких фиалок и общих потуг подразнить инквизитора. 

   Лория сидит в кресле и очень внимательно наблюдает за моей обалдевшей физиономией... А затем начинает дико хохотать, стуча ладонью по деревянному подлокотнику. Шутка удалась. Мой перепуганный, шандарахнутый видок стоил затраченных усилий.

   Бросаюсь на него, прежде чем сам успеваю понять: зачем-куда? Убить-любить? Чего хочу?

   Оказываюсь сидящим на чужих коленях. Это хорошо, что сижу. Когда Лория целует - с бесконечной глубинной нежностью, баюкая вдоль шеи пальцами, - у меня все мышцы принимаются мелко дрожать. Задыхаюсь в дурмане его рта, в движениях уверенных рук, дарящих состояние удивительной детской защищённости.

   В такие секунды мне хочется отдать ему весь мир. Ободрать самое лучшее - розами - и бросить под ноги. Но у меня нет ничего, только я сам, а это чересчур сомнительный цветок... Лория сметает  сомнения одним движением. Сгребает на себя, поднимается изящной чёрной скалой, могучей и несокрушимой, как грозная цитадель Илларии.
Лечу на кровать, беспомощно теряя равновесие в поисках опоры. 
 Мне страшно оказаться без неё, утратить контроль. Довериться другому - в любой ситуации - невыносимо мучительно. Понять, что существуют вещи, за которые я не отвечаю.   Сверху падают розы. Десятки благоухающих чайных роз. Колются, падлы... 
   Пусть...

   Алиссин нависает сверху,  удерживая себя на вытянутых руках, смотрит несколько долгих насмешливых секунд, заставляя плавиться, задыхаться от поднимающегося внутреннего жара.  А затем, не отводя взгляда, начинает медленно скользить вниз, протекая по телу соблазнительным, искушающим змеем желания. 
   Выдёргивает завязки рубахи зубами, расправляясь со шнуровкой без помощи пальцев.

   Зачем ему слова? Он способен выражать собой весь мир. Самое лучшее в мире - заполнено Лорией.

   Чужие губы ловко разделываются с поясом,  уверенно тянут материю вниз и возвращаются наверх - получить приз. 
   Я краснею, дрожу, соглашаюсь на всё... Абсолютно на всё. Соблюдать внешние приличия, слушать чужую Диву, не обещать и не обещаться. Рисовать домик на песке...                 

***

 Иногда мы не видимся по нескольку дней. Ни разу это ограничение не превышало недели, но всё может измениться в любой момент. У инквизиции дел по горло. Естественно. Мы стараемся, подкидываем. 

   Временами Лории бывает совершенно не до меня, а временами его дела напрямую пересекаются с моими. На поле битвы мы враги, стоящие по разные стороны баррикад. Лория не знает, кто я, зато я знаю, кто он, и это знание–незнание не мешает нам сражаться, ловить неистовые удары друг друга.

   Наш бой красив и сложен настолько, насколько возможно сделать прекрасным искусство поединка, превратив драку в составление икебаны. Мы не просто фехтуем - получаем истинное, ни с чем не сравнимое удовольствие двух мастеров, эстетствующих в любимом деле.

   Адреналиновый экстаз, единение чувств и мыслей, игра острого ума. Только с единомышленником возможно поделиться собственным знанием, разобрать по частям основы техники, поговорить о приёмах, похвастаться творчеством, изобрести новые способы и подсказки.

   У нас с Лорией всё присутствует по умолчанию. Мы – особое драгоценное знание, разделённое на двоих. Тайное понимание, негласное соглашение. Невидимая влюблённость, не озвученная вслух, но явственно проскальзывающая в воздухе жарким волнением, нетерпеливым ожиданием, стеснением воздуха в груди.

   Мы - враги без ненависти и желания убить; слишком жалко потерять подобного партнёра; но когда придёт время выполнить работу, каждый из нас сделает то, что должен. 
   Может быть, именно поэтому, настраиваясь на результат, мы всегда подсознательно оттягиваем фатальную развязку, но... Мы действительно не знаем, кто из нас сильнее. Выяснить никак не получается.

   Победит случайность, везение, удача – те составляющие элементы, в которых заключены внимательность, собранность, готовность разума к бою; или совпадение ряда несчастливых компонентов: неловкость, досадная оплошность. Даже мастера иногда ошибаются. Для одного из нас ошибка будет роковой. 
   Мне никогда не приходилось сожалеть о чьей-либо смерти, Лория станет единственным исключением в этом правиле. Я стану единственным исключением в его правиле. 
   
   Я не желаю знать ответ на вопрос: что случится, когда мой инквизитор узнает правду? Поймёт, что всё это время любил не парнишку из городских трущоб, а ненавистного ведьмаче, умело водящего его за нос? Пожелает ли он убить меня? Боюсь ответа. Заглядывать в знание боюсь... 
   Рисую домик на песке - без стен... 

 "Алиссин, скажи:   почему любовь похожа на сон?
 Неистовый сон, полный страха и страсти."

   УДАР - УДАР - УДАР.

   Сплетаются тела.
Как робок я, и как необуздан ты.  Ругаются и спорят клинки, выясняя между собой отношения - за нас. 
   УДАР.

   Мой меч оправдывается, молит о прощении, тянется за тобою следом, закрываясь от беспощадных атак; а твой – гневно кричит,  крушит всё вокруг. Ярится неслышимой клинковой болью, требует, стегает обвинениями, нападает снова и снова, мечтая уничтожить, размазать по траве, вбить в пол за то, что предал, лгал, не признался. 

   А то ты не знал! Хочешь сказать, что ни разу не догадался, не понял происходящего?.. Избирательно слепой слепец.

   Лай-ла-лай. 
  Песня взлетает на очередной высокой ноте, разбивается звуком. 
   Ла-ла-лай–ла.  
   
   Нам нет пути назад. Мы оба знали, любовь моя. Не могу лгать, что я не знал. Ведьмаче многое ведомо, просто я не хотел ведать... Такой правды - не хотел. 

   Кого винить? 
   Ночь костров оказалась ко мне неумолима, сожгла дотла ответами.
   На что я надеялся? Что смогу обмануть время, перехитрить жизнь, разрушить всё, во что ты веришь, и предложить тебе свою отравленную, проклятую любовь.

   Кто я тебе, Лория? Кто я для тебя?
   Думал ли ты об этом, Алисси? Когда-нибудь ты думал об этом? Люди грязны, помыслы их корыстны, а любовь чиста как слеза младенца. Незапятнанная, выше всего на свете.  Выше любых непониманий, ссор и обид. Очищает, благословляет, делает нас людьми и даёт даже такой твари, как я, право иметь душу. Вот только ты мне в этом праве отказываешь.  
Благородный воин господа, где твоё милосердие?

   Глаза в глаза на пересечении стали.
   Я не боюсь умирать, но мне страшно уйти и оставить тебя одного, без меня. Кто станет петь тебе песни и щёлкать на жёрдочке? Я не верю в собственную значимость, просто не могу доверить другим людям право подать тебе чашку чая утром, когда ты просыпаешься и смотришь на меня, моргая сонно. Когда ты... 
Они не подадут её так, как я. Не сделают это с такой любовью, понимаешь?

   Я не прошу у тебя права быть твоим миром,  прошу у тебя право позволить мне остаться в твоём мире,  разрешить быть рядом.

   Но ты счёл мою любовь предательством, захлопнул дверь; и оказалось, что моя магия - ничто перед силой твоего безразличного равнодушия. 
   УДАР - УДАР - УДАР.

   Пытаюсь пробиться к Лории через сетку боя, дотянуться, дотронуться. Никогда не использовал магию против любовника, никогда не был так нечестен, но сегодня - пытаюсь завладеть им, заворожить по-настоящему, вовлечь в собственные чары, одурманить разум. Колдую почти непрестанно, не боясь привлечь стражей, но натыкаюсь на стену. Ментальный щуп отшвыривает назад, хорошо, что не разрубает пополам. 
Алиссин замечает мои потуги, улыбается стылой злорадной улыбкой. Он прекрасен. Уродливая ненависть, искажающая точёные черты, не оставляет на лице следов. Но душа Лории поражена, изъедена страшной чернотой. Это я сделал его таким. Любовь к ведьмаче уничтожила тебя, рыцарь мой.

   Ты подготовился к этому бою. Ваши маги из ордена здорово постарались, инквизитор. Впервые ты пришёл полностью защищённым от ведьм, и ведьмаче оказался бессилен перед тобой. 
   УДАР. 

   Атаки становятся чаще, а я слабею: слишком безрассудно использовал магический резерв. В этот раз бой на пределе. 
   Лория не пожелает меня щадить, а я не приму пощады. До этого дня мы с ним дрались всерьёз, но ни разу он не бился со мной вот так, добавляя в наш поединок пряную ноту собственной ненависти и желания уничтожить. Раздавить гадину, положить конец всему. 
   
   С радостью умру от твоей руки, сердце моё. 
   За возможность быть с тобой это совершенно ничтожная плата. Видят мои проклятые боги, никакой жизни не жалко. Дай только наглядеться на тебя напоследок, сокровище моё. Налюбоваться тобою дай. 
   
   Вспышка меча, не успеваю отбить. Короткая резь в плече. Кровь растекается алой розой, рана неглубокая, но в бою любая царапина – помеха. 
   Светлыми васильками вспыхивают глаза.

   Помнишь, Лория: это оно, то самое чувство. Тебе тоже нравится вкус крови, любовь моя, я знаю. Ты сегодня много её получишь, моей и своей.
   Встречная атака. Блестящая комбинация, обманный манёвр. Меч летит вниз. 
   Лория ведётся. Попадается на  уловку, непроизвольно парирует в нижний блок,  ожидая удара в ноги.

   Под чёрно - синей формой орденца  лёгкая кольчуга.   Прочная сетка, позволяющая быть беспечным, и я, как никто другой, знаю, что мечом не прорубить.   Впрочем, и не пытаюсь. Выпрямляюсь пружиной и молниеносно наношу ответную пощёчину удара в голову. Удерживаю клинок на выверте запястья, превращая атаку в унизительный, жалящий порез, очень точно рассчитав хирургию движения, до миллиметра. Ни больше ни меньше - ровно столько, сколько требуется.

   Не хочу, чтобы эта царапина зажила, и она не заживёт. На твоей щеке навсегда останется след, мой шрам на память, часть меня. 
  Тебе пойдёт, не переживай, шрамы украшают лица мужчин. 
   Моя первая победа за сегодня. Я мог убить тебя, сердце моё, но... 
   Предпочитаю растянуть собственную рваную агонию. 
   
   Неистовство пылающей страсти боя жарким пульсом отдаётся в обоих.   
   Мы живём сражениями. Танцуем клинками, дышим движением и экстазом внутри. Два яростных демона войны. 
   УДАР- УДАР - УДАР. 
   Вспышка памяти на клинке.

Помнишь нашу встречу? Первый раз, без масок, в местечке, удивительно похожем на это селение, на городской площади в базарный день. 
   Я шёл за покупками – убийцы тоже имеют привычку есть. Ты шёл за покупками – и инквизиторам она не чужда. Банальней не придумаешь. Пара кабачков, качан капусты, пучок редиски в корзинке. Соломенная шляпа, закрывающая лицо от палящего южного солнца.

   Но когда случилась эта встреча, столкновение двух человеческих центров, наш мир словно остановился, сошёл со своей орбиты, а потом начал крутиться заново, совершая причудливые и непонятные зигзаги. Он перестал понимать "в какую сторону". Перестал различать: верх или низ, чёрное или белое. Утратил представление о том, чего желает на самом деле.

   Всё наше стало принадлежать только нам двоим. 
   Безразличным сделалось - кто из нас светлый, а кто тёмный, кто наёмный убийца храмовой гильдии, а кто сражается во славу богини-праматери и рыцарей ордена. Мы с тобой оба - проклятые ангелы.

   Но когда мы принадлежим друг другу, становится неважно, что происходит вокруг, что творится в этом чёртовом мире, где такие, как я, объявлены выродками и тварями просто по факту рождения, а задача таких, как ты, - находить и убивать всех, кто похож на меня. 
   
   Глупо, наивно с моей стороны оказалось поверить в твою любовь. Дать себе право на счастье, поставить тебя на вершину пирамидки душевного благородства, допустив, что так может быть. Что это действительно неважно для тебя, и ты поймёшь, что это неважно. Что я важнее, ты важнее, мы - важнее. Что, выбирая между миром и нашими отношениями, мы выберем нас.

   Однако у нас никогда не было отношений, просто несколько схематичных линий, нарисованных на песке, придуманный иллюзией домик. Стоило налететь первой волне, и не осталось ничего, ни следа. Ни единой капельки тепла, ни малюсенькой крошечки слюды...

   Километры признаний, вычерчиваемых твоими пальцами на моей коже, - всё оказалось ложью. Я стал тебе ненужен. Дверь захлопнулась перед носом.  Стена. Ты за шкирку вышвырнул меня из своей жизни, даже не посчитав нужным отходить кочергой или вернуть сапоги. Ты был – тебя нет.

   Мне не осознать этой перемены, слишком непонятная математика, Алиссин.  Я не хочу решать подобные задачки. Ведьмаче не умеют так считать; может, поэтому инквизиторы не считают нужным с ними считаться. 
   
   Лория стоит напротив, но его нет.  Для меня больше нет. Это хуже, чем просто знание, от такого не хочется жить. 
   Хочется - схватить  за плечи, начать трясти, этого ледяного, незнакомого  чужака, закричать. 
   «Вспомни меня, вспомни, Алисси! Может, ты заколдован? Враги наложили на тебя чары забвения, а мне их не преодолеть. Так помоги мне, слышишь, помоги  расколдовать тебя! Один я не справлюсь. Я готов драться за тебя, Алисси. Скажи, и я буду за тебя драться. Отвоюю тебя у твоего господа бога, даже если сейчас не знаю способа, как расшифровать это заклинание, и мне приходится биться - с тобой и с собой. Но дай мне один крылатый шанс, и я придумаю. Успею что-то изобрести. Дай нам шанс. Умоляю тебя, дай нам шанс!».
   УДАР.

   Я принимаюсь говорить. Трепать языком во время боя - безумие чистой воды. Потеря концентрации - моментальная смерть, но я заставляю себя прорвать плотину молчания и обиды. Проклятый тебя раздери, Алиссин, не будь сукой! 
   УДАР.

   - Не поступай, так со мной, Алисси. Ты злишься сейчас,  имеешь право... 
    Лория в ответ взрывается такой яростной атакой, что мне приходится заткнуться, отступая и защищаясь, позволяя теснить себя в сторону деревьев и виднеющихся за ними палаток.

   Скоро представление закончится. Мы поступили опрометчиво, назначив этот день, выбрав этот пустырь - обычно безлюдный, но сегодня праздник. Просто в момент гнева голова не думает, а потом отступать стало поздно. 

   Лория швырнул мне вызов, и любая надежда, что я позволю себе его не принять, тщетна. Я не мог не прийти, отказаться.  
Верил, что  это возможность поговорить, достучаться, расставить точки.   Правда стала известна.  Остались только мы вдвоём в свете истины, убогой,  проклятой, уродливой, искажённой, но ничего другого у нас нет.  На одной  чаще весов предательство, ненависть, утрата доверия, тонны лжи, а  во второй любовь, ничем не подкреплённая, без единого здравого довода, без причин.  Что перевесит инквизитор?  
 Я хотел объясниться раньше, при встрече в саду,  понимая, что не всё потеряно,  но выплеснув злобу,  Лория так быстро удрал от меня,  что я и глазом моргнуть не успел, растерялся, оцепенел совершенно, не понимая, что делать. 
   Бежать за ним?

   О, проклятые боги,  куда бы я побежал? В Илларию, за своим инквизитором? Палачам в лапы? Может, это смогло бы утешить его ярость, а мою... Мою чем утешать. 
   Понимает ли он, через что я прошёл? Понимаю ли я, через что заставил его пройти?
 
   Хочу вцепиться в свою обиду зубами, ехать за ней по полу и орать по-детски: 
   "Мне хуже, чем тебе, больнее в миллионы раз, только я скорее сдохну, чем позволю тебе  понять такую правду. Не могу рассказать её, понимаешь? О ней нельзя знать. Я не дам её тебе, Алиссин.  Люблю тебя. Люблю, и поэтому не отдам. Запытай  до смерти и во второй раз, но я продолжу смеяться  в лицо... Ты же всё равно не вспомнишь...Ты не узнал  меня, сука!!!   А я не могу простить тебе этого.   Я не могу, не могу.  Понимаешь?" 
   
   Знаю единственный способ заставить Алиссина слушать - выбить меч и победить. 
   А что дальше? Что мне ему сказать, что сказать, когда горло душит от боли  и слов нет? Неужели смерть - единственный путь? 
   Воспаленные мысли скачут  коньками, дерутся внутри черепа копытами, а тело действует бездумно, автоматически. 
  УДАР - УДАР...

   ….Впервые мне не хочется прыгать для него щеглом на жёрдочке, не хочется быть ни одной из множества птиц. 
   УДАР. 
   Люблю - не значит прощаю всё. 
   УДАР. 
   
   Наша  первая встреча и битва состоялись в храме Вестайской богини. Первое свидание и признание одновременно. 
   УДАР.

   Желаю приглашать тебя на свидания, Алиссин. 
   Давай заведём роман с этим городом? Жить в столице - модно и познавательно. Будем, обнявшись, гулять ночами, встречать рассветы, завтракать в кондитерской дядюшки По напротив окон гостиной. Пить чёрный кофе со сливками, заедать пирожными и дурачиться, спасаясь детством.

   Хочу кормить тебя завтраками, будить по утрам жутко неприличным способом и вместе отправляться на утреннюю тренировку. После пробежки нырять в ледяную воду с моста за городом. Сражаться, а потом... 
   Я придумаю бесчисленное множество наших "потом", ты придумаешь бесчисленное множество наших "потом", мы поделим их пополам и выберем самое лучшее для осуществления.

     « Давай поделим мир, Алисси?
   Солнце тебе, небо тебе, звёзды тебе. Всё тебе. 
А тебя - мне...» 

   Лория, раньше я просто жил, и меня всё устраивало. Возможно, в моей жизни не было каких-то вещей, но они мне и не требовались. Рядом с тобой я впервые задумался о том, что я их хочу. Они стали мне нужны. Ты стал мне нужен.

   Но, в отличие от тебя, мне давно плевать на долг, честь, гордость, цвет, на все знаки мира. Нет у меня там, внутри, ничего святого. Нет, не было никогда и не будет. 
   Я просто выполняю работу, но вот впервые мне захотелось драться за то, что по-настоящему дорого, и я готов многим пожертвовать ради этого.
 
   Но сложно доказывать другому человеку очевидную необходимость очевидных вещей. А вдруг для него они неочевидны? Между "правильным" и "правильным" выбирать всегда сложно. 
   У тебя честь, а у меня любовь. У тебя долг и блестящая карьера в ордене, а у меня - желание вместе свалить в другую страну и просто жить. Жить, как живут самые обычные люди. Мы - не обычные? Ну и что? Мы попробуем. 
   
   У меня хватит способностей укрыть нас обоих, спрятать так, что ни мой храм, ни твой орден не дотянутся. Заляжем на дно. Потом про нас забудут, и постепенно всё наладится, но это будет новый шанс, абсолютно новый поворот нашей истории. 
 Только тебе это всё не нужно. А что тебе нужно? Убить меня? Это тебя утешит? Сделает боль - меньше?

    Почему вы, рыцари света, такие упрямые, словно тупые зацикленные кабанчики? Не видите дальше собственного носа, упираетесь в какую-то одну идею единственной извилиной - и всё, выхода нет.

   Лория, я найду тебе выход. И выход, и вход, только перестань бросаться на меня, словно бык на красную тряпку. Прекрати рыть землю копытом, ничего, кроме отчаяния, ты там себе не нароешь. Вложи железо обратно в ножны и признай, что наша битва - безумие. Я люблю тебя. Ни твой орден, ни все твои отцы-настоятели, ни твои молитвы спасителю не заменят тебе меня. А я готов тебе заменить абсолютно всех. За одно твоё "ДА" луну с неба достану.

   Не надо этих разговоров - о том, что, предав себя, перестанешь быть собой. 
   Себя люди не предают, предают они только окружающих, а душа человеческая собой никогда не поступится. Пока тлеет жизнь, не угаснет "искра создателя".

   Ты перестанешь служить инквизиции, изменишься - и в голове ломка произойдёт. Я понимаю, нелегко всё бросить и перевернуть разом все двадцать лет своего мировоззрения, поняв вдруг, что, помимо чёрного и белого, в природе существует множество других цветов и оттенков. Ты переломаешься, а я не дам тебе сломаться; ты станешь новым, другим, и я буду любить тебя этим новым.

   Выбери меня, Лория. Выбери меня, а не орден. Орден не умеет любить, и нет в мире собаки, более преданной, чем ведьмаче. 
   Мы меняем партнёрш и партнёров, словно перчатки, по несколько пар за сезон, однако, в отличие от вас, людей, не сомневаемся, ибо точно знаем. А когда встречаем свою единственную пару, это навсегда. Других не будет. 
   У меня есть ты, и нет места ни для кого другого, и я не желаю больше заключать рыжих компромиссов. 
   УДАР - УДАР.

   Отчаянная ненависть в глазах Лории. Ни отзвука, ни отклика, не единого шанса переиграть. 
   ... Что мне сказать?..

   Синим мхом зацветёт печаль, фиолетовая вода слёз сердца ведьмаче, но ты её не увидишь. Глубоко она цветёт, аконитовой травой под грузом тяжёлой земли. 
   Я отдаю правду проклятым богам и оставляю себе право в одиночку бродить между мирами. Всё своё  заберу с собой и не выдам тебе ни крошечки, побуду жадным...

   Чтобы узнать эту истину, бесполезно прижимать меня к стенке. Следует придумать что-то посильнее пыточных застенков Илларии. Но и на дыбе, и на огне, и калёным железом раздираемые, отупевшие от боли, соглашающиеся на всё... ведьмаче открывают бездонные глаза заполненные дыханием вселенной и смеются, презрительно сплёвывая на пол. 
   Они не рассказывают эту правду, уносят с собой секрет  своего философского камня, прочим смертным неведомый и непонятный.

   "Ведьмаче лгут,  у них нет души. Это известно всем, даже детям". 
    Часть меня навсегда осталась там,  в душных застенках вашего святого господа; и чтобы увидеть правду, тебе придётся вытащить её оттуда, а это не под силу никому, даже проклятым богам.

   Что тебе с моих синих глаз, когда все слова - ровно об стенку горох. Нельзя спасти того, кто не желает быть спасённым. Тащить тебя упирающимся волком за загривок, уберегая от самого себя... я могу... А потом? 
   В подвале тебя закрыть и держать, пока не сломаешься и не согласишься, что моя правда правильнее? Что я лучше знаю, что нужно нам обоим... Ты не сломаешься, да и я на такое не пойду. Ведьмаче отнимают жизнь, а не свободу выбора. 
   Ты или придёшь ко мне сам, или не придёшь вовсе. Но ты не придёшь. Сегодня всё закончится, сегодня решится всё...

   Насмотрюсь на тебя, сердце моё ненаглядное, налюбуюсь тобой, до дна выпью в горе, и в радости.
   УДАР. 

   - Остановись, Алиссин...
   Безнадёжное, напоследок. Я и сам не верю, что это возможно.

   - Умри, тварь!!!!
   Да будет так. 
  УДАР – УДАР – УДАР.


   
   


========== 1. ==========

Часть  1.
Нападение на храм. Артефакт Гунари. Встреча. 

Не знаю, когда я полюбил его. Откуда оно  пришло, где родилось,  на чём  возникло, и что сделалось  основой. Одного боя в храме оказалось достаточно. 
Алиссин Лория не украл моё сердце, просто оно признало равного и, признав, сложило оружие добровольно. 


   В стылую октябрьскую ночь, когда небо трещало первыми морозами, а на улицах увядали жёлтые травы, мы - воспитанники клана  Мун - Истра -  Эльвейсора  ( Дети лунного цветка) напали на храм Вестайской богини по приказу магистра, решившего, что пора прижать спесивых церковников, слишком активно развернувших свою деятельность на востоке. Оставшиеся в живых кланы ведьмаче уходили в горы, некоторые объединялись и давали инквизиции отпор.   Воздух пропитался тревогой, сочился страхом и гибельным предчувствием обречённости,   подсказывающим, что скоро грядёт новая война.  Вторая волна и приход её окажется страшным.   
Королевство Фельчиора, утонувшее в крови и кострах переживало поистине смутные времена. Время, когда любое проявление магии считалось смертельно опасным для жизни, а пропаганда и страх среди местного населения оказались настолько велики, что любая странность или инакомыслие немедленно карались смертью.  
По городам и весям шныряли ищейки-инквизиторы – верные слуги церкви. В их задачу входило отыскивать людей, обладающих зачатками дара. Тех, кого не убивали, отвозили в северную крепость – зловещую цитадель Илларию. Что происходило там, за замками и запорами, оставалось тайной за семью печатями. 
 
   Церковь не афишировала свою  деятельность,  предпочитала действовать в тени,  загребая каштаны из огня чужими руками, но паутина скрытого влияния инквизиции распространялась повсеместно, охватывая практически все сферы жизни королевства.

Одной из таких тайн,  об истинном предназначении которой знали лишь избранные, стало создание Ордена рыцарей богини-праматери.  Именно со дня основания этого оплота  веры,   церковь превратилась в страшную, неумолимую силу. Из стен ордена выходили бойцы и гончие инквизиции. Они не знали жалости и пощады:  приученные убивать и владеющие магией  - слепые фанатики выхолощенные пропагандой веры -   священники искореняли ересь во имя господа,  а сама идея религии позволяла  оправдать любые злодеяния.

 Инквизиторы старались не привлекать внимания,   однако - "ветер в кулаке не сожмёшь".   Слухи об Илларии распространялись подобно лесному пожару: тёмные, противоречивые и откровенно пугающие.  Смею заверить, они не были беспочвенны.

Религия,  призванная сеять любовь и смирение, вселяла ужас в сердца людей. Мало находилось безумцев  способных открыто критиковать церковь.  Подобная  смелость запросто могла обернуться  обвинением в пособничестве колдовству, а  пособничество,  как известно, каралось смертной казнью через  утопление или сожжение на костре. 
 Огонь  считался лучшим способом очищения от заразы -  и его величество король Эдуард Решительный  продемонстрировал,  насколько буквальным может быть это понимание. 
 
После изгнания ведьмаче, испокон веков исполнявших обязанности врачевателей и целителей, в городах и сёлах Фельчиоры начались эпидемии, а власть и церковь повсеместно трубили о колдовстве, настраивая невежественных жителей против тех, кто мог бы им помочь.

Чтобы предотвратить распространение болезней, король приказывал войскам оцеплять заражённые территории и "предавать их огню".  Беспрецедентная жестокость, однако в те времена действовали именно так: быстро, бескомпромиссно, беспощадно.  Люди гибли тысячами, редко доживая до преклонного возраста,  и никого этим было не удивить. Естественное положение вещей и ход событий, против которого используя своё влияние, когда-то пытались протестовать малочисленные кланы ведьмаче, не понимая, что роют себе могилу. Для объявления военных действий королю не нужен повод - достаточно  предлога. Истинной  же причиной - об этом многие переговаривались шёпотом, боясь озвучить вслух, - служил страх короля потерять корону.

Старший принц Эрдмунд, престолонаследник Фельчиоры, был ведьмаче. Он пропал без вести в битве при Халлии и с тех пор считался погибшим. Опасаясь его  возвращения (а факт смерти принца  не был подтверждён), король сделал всё, чтобы оно стало невозможным. Фельчиора не приняла бы подобного правителя - самим законом объявленного вне закона. Ведьмаче записали во враги  рода человеческого.  Каждый, кто встречал "проклятого", имел право без размышлений и колебаний убить выродка на месте. Казна выплачивала за жизни ведьмаче вознаграждение. Любой, кто подозревал кого–либо в богомерзком колдовстве, мог сообщить об этом властям, и, если факт колдовства подтверждался, доносчик получал награду и льготы при выплате налогов.

Ради денег многие оговаривали соседей и просто своих врагов. В случае ошибки доносчик оставался безнаказанным: разве можно упрекнуть человека в том, что он проявляет бдительность? А вот жертвам доноса приходилось  несладко. Определить наличие дара способен был лишь специально обученный маг. Ищеек, работающих на орден,  можно было пересчитать по пальцам.  Маги - товар штучный, и инквизиция не торопилась выдавать «своих». Чтобы  официально заполучить дознавателя из Илларии, требовалось время – иногда это могло занять до нескольких недель.
Подобные проволочки создавали массу неудобств и приводили к тому,  что дело часто решалось на местах,   в результате страдали невинные.  От  произвола ненависть к ведьмаче возросла и усилилась. Народ видел в них корень  бед, не желая понимать,  что их мнимые враги - сами жертвы властей.  Но король далеко, а гнев излить требовалось.  Иногда это принимало смехотворные масштабы,  но живущим в те времена было не до смеха.  Скотина пала,  ребёнок захворал, молоко прокисло, дождь прошёл и бельё замочил -  без проклятия  не обошлось.

Изначально у первых поколений, выросших бок о бок с колдунами - подобное отношение вызывало негодование и возмущение. Но годы идут. История пишется ложью и кровью, дети растут на тех идеях, что вдалбливает им общество и воспитание, взрослые верят в то, что  говорят власти. Никто не способен заглянуть вглубь, только на поверхность, а поверхность меняется, покрывается рябью, полнится слухами и кривотолками. Настроением масс легко управлять. 

Почти два десятилетия спустя мало кто помнил об исчезнувшем принце Эрдмунде Великом и знал, как обстояли дела на самом деле. Ведьмаче стали олицетворением зла и пороков; правда оказалась искаженной, вывернутой наизнанку. Нападения на кланы ведьмаче провозглашались священными походами в защиту мирных граждан от выродков и нелюдей. Зверства, которые приписывали колдунам, смогла бы придумать только самая извращённая человеческая фантазия,  но, как оказалось, слухи и сплетни - весьма грозное оружие.
По дорогам бродили специально обученные агенты - "жертвы произвола ведьмаче", которые якобы "сами не видали, но слышали от..." - брата, свата, кума – в общем, человека, которому несомненно можно доверять.
Это могло показаться нелепым, но тактика прекрасно  работала.   Люди верили, проникались,  впускали страх в свои сердца, заражались  недоверием, подозрительностью,  паникой.  Вскоре начинало мниться, что всё именно так и происходит на самом деле.  Выродки годами вводили всех в заблуждение, но король сумел обнаружить и раскрыть целую сеть преступного заговора, и начать искоренять вредителей,  врагов рода человеческого до того как они сумели нанести стране удар…. Инквизиторы призывали проявлять бдительность, сообщать властям обо всём подозрительном.  Укрывательство беглых преступников, расценивалось пособничеством  врагу и каралось жесточайше, изъятием имущества, ссылкой на каторгу,   смертной казнью. Преследовались не только пособники, но и члены их семейств клеймились врагами народа.  
В  свете этого, живший по соседству безобидный дедок - знахарь, знавший селян по именам, к которому не раз обращались за помощью рисовался воображению чудовищем, нацепившим человеческую личину ради душегубства. 



Заручившись поддержкой короны, инквизиция использовала много методов и приёмов борьбы.  не ограничивая себя в выборе средств. 
 

Спустя множество лет, правду почти никто не помнил, но она продолжала существовать - скрытая в старых книгах, архивах. Пылилась на полках, никому не нужная и преданная забвению, имея массу доказательств,  но... История полнится примерами несправедливости, и исправлять их - некому.
 
Учёные предвзяты, потомки равнодушны, а бог... бог молчит.
Наверное, устал любить неблагодарных смертных, которые оказались столь бездарными, творениями, что умудрились изничтожить и опошлить абсолютно всё, что он создал и вложил в них.   Божественную искру души - любовь - предали и втоптали в грязь, голос совести сделался неслышим, заглушённый рыком жадности, гордыни и нетерпимости.

Ведьмаче,  лицам откровенно заинтересованным в падении королевского дома, было многое ведомо о  деятельности религиозных общин, и гнилом дне Илларии.  Немало компрометирующих документов хранилось в библиотеках  лунного клана.  Существовали и такие, что, при наличии доказательств и желании обнародовать в массы, представляли угрозу и могли нанести серьезный удар по всей системе правления. 

О, если бы только наследный принц был жив... Но  спустя тридцать лет, даже самые преданные сторонники  потеряли веру в его чудесное возвращение. 



После смерти старого короля к власти пришёл регент Эдуард Решительный и провозгласил себя законным правителем Фельчиоры.  Свой победный марш он начал с того, что аккуратно вырезал всех родственников, таким образом, обезопасив себя от возможных претендентов на трон.

В списках претендентов оказалась и моя мать. Однако на момент происходящих событий,  никто не знал о существовании  списков; более того, главе клана Мун ( Истра – Эльвейсора ) магистру Гавейну даже в голову не пришло предположить, что один из самых простых ответов на его вопросы всё это время находился у него перед глазами. 
***

   
Нашей задачей в ту ночь было выкрасть священный артефакт. Книгу рун, известную в народе как "Писание святой пророчицы, благочестивой матери Гунари". О том, что блаженная была ведьмаче, церковь умалчивала, во избежание распространения ереси и смуты в чужих умах.  
 А вот магистра Гавейна книжонка сильно интересовала.

 Гунари многое вложила в свои труды. По словам учителя, кроме возможности шантажировать церковников и короля, рукопись содержала древние заклинания, способные потрясти  глубинные основы мироздания. Я в этом мало смыслил.   Родившись ведьмаче,  обладал даром, но способности проявлялись не слишком ярко.  С магическими науками  я не особо дружил,  всё своё носил с собой, а что не носил - приходило само.  Возможно со временем, при должной подготовке, я смог бы стать неплохим магом, но меня никто не спрашивал о выборе пути.

  Родители погибли от рук инквизиции во время первой зачистки.  Клан ветви Шайнор  ора ( Дети  единорога )  Сильвермейн ( Серебряная грива ) исчез с лица земли, я остался последним выжившим представителем.  Меня  спас один из домашних слуг, верно служивший отцу много лет и продолживший выполнять долг после смерти.  Рискуя жизнью, он доставил младенца  в особое условное место, известное сведущим людям и ветрам молвы. 
У подножия Истринских гор в  миле по правую сторону от излучины реки Альмаль,   где зарастают лесами  и травой остатки  разрушенного храма богини -  праматери,    располагается заброшенное «кладбище скорбящих».    

   На древней могиле,  где нет имени и надписей, а  стоит огромный камень с изображением лунного цветка, можно оставить  просьбу или молитву богам. Говорят,   боги бывают добры. При наличии щедрой оплаты желания исполняются. Однако не каждый рискнет отправиться в обитель смерти: чтобы войти сюда, нужно иметь изрядную смелость, а чтобы выйти - чистую совесть. Не все возвращались; бывало, что заказчиков и молельщиков находили мёртвыми, и при этом - без следов насильственной смерти.  Горный цветок – знак, который неизменно оказывался рядом с телом, - породил легенду о  лунных призраках,  демонах без тени,   убийцах, живущих в ночи.


   Заброшенный храм – особое место.  Пункт передачи, где клан Мун брал  заказы и принимал оплату. Иногда залогом положительного ответа становился сам заказчик. Именно это произошло со мной. Вряд ли слуга отца ожидал подобного поворота событий. Он пришёл за помощью и умолял о спасении.  По пятам шли наёмные убийцы и гончие инквизиции,  вставшие на след.   Храм был единственным шансом выжить, и он использовал знания,  надеясь, что фамильных драгоценностей Сильвермейн окажется достаточно.  Магистр Гавейн счёл иначе. Лунные призраки приняли заказ и забрали младенца в клан. Другого способа выполнить обещание не существовало. Я стал мишенью не успев родится.  Мы могли вечно прятаться воспользовавшись отсрочкой, но любая ошибка, любое промедление и преследователи настигнут цель. Магистр всё понимал, поэтому поступил так, как посчитал целесообразным.  
 Меня  вырастили убийцей.   Платой за спасение  стала  жизнь. С рождения и до самой смерти я был повязан с храмом нерасторжимым контрактом, и расчёта по этому долгу – не существовало. 

***



Ночь резни "серебряных" вошла в историю, став вехой, ознаменовавшей переход от слова к делу. Объявление колдовства вне закона,  травля и уничтожение ведьмаче принесли свои первые кровавые плоды.  Король отдал официальный приказ начать открытые военные действия. В силу вступил закон, развязавший руки, и прошагал железными сапогами паладинов, брошенных на зачистку мирных поселений от проклятых тварей

 Церковь щедро подготовила почву для нападения. Когда началась резня, многие мирные жители выступили на стороне властей, искренне веря, что совершают богоугодное дело, забыв о том, сколько блага им принесло соседство проклятых. Клан «Серебряной гривы», стал не первым кланом ведьмаче, пострадавшим от рук церкви, но первым, после которого инквизиция получила жесточайший отпор. Преступление не прошло бесследно. Началась незримая война церкви и магии. 

Никто не знал истиной причины кровавого столкновения. А этой причиной, потянувшей за собой, целую сумму других слагаемых, стала человеческая жизнь: слуга сумевший живым добраться до храма проклятых,  младенец, отданный в качестве оплаты. Заказ был принят. 

После вмешательства нейтральных ранее "Лунных призраков"  надежда на мирное урегулирование конфликта исчезла.  По словам главы клана - магистра Гавейна, надежды не существовало изначально. Король вёл войну на уничтожение.  Но как это часто случается с вышестоящими, его величество, начав свой смелый замысел, не имел реального представления о масштабах сражения, не понимал, какое осиное гнездо затронул и какой междоусобицей ему это аукнется в будущем.


Быстрые и решительные действия "Лунных", объединившихся с тремя  кланами:   Рейблэк ора Ивентри ("Дети Чёрной розы"),  Борндвилл  ("Дети Вепря") и  Виллоургрин Ора ("Зелёная ива"), - помогли расставить нужные акценты и избежать новых жертв среди ведьмаче, которые были бы неизбежны, прояви союзники слабину или начни колебаться в выборе сторон.
 Ради спасения последнего из рода Сильвермэйн "Лунным" пришлось выйти из тени и столкнуться лбами с идущими по следу гончими инквизиции, совершенно не ожидавшими получить отпор на ровном месте.

Инквизиторы не вернулись обратно.  «Лунные призраки» подчиняясь решению совета  кланов, выплатили висевший на ребёнке долг мести за родных и сполна рассчитались  за уничтожение Шайнор ора.  Кланы предлагали выплатить любую сумму компенсации  за возвращение младенца.  Имя "Сильвермэйн" считалось  богатой разменной монетой.  Породниться с кровью "серебряных" жаждали многие.  Однако магистр отказался от денег и занял странную позицию по этому вопросу. По  мнению главы, равноценной оплаты не существовало.  В ходе войны люди Истра - Эльвейсора понесли невосполнимые потери.  Никакие сокровища не смогут компенсировать утраченное и дар Шайнор ора и кровь Сильвермейн самое меньшее, что заберёт клан Мун, жизнь потомка Сильвермейн  будет посвящена служению на благо храма.     Что  подразумевала  формулировка,  и на что рассчитывал Гавейн в будущем, осталось загадкой, но главам пришлось отступиться.  Самоубийц готовых  открыто схлестнуться с магистром,  на совете не нашлось. 
Я воспитывался наравне с другими детьми, меня не оскорбляли,  не принижали, обделяя в чём либо, более, чем остальных,  но  никогда не позволяли забыть о том, что фактически я - бесправная собственность.    Храмовая вещь без имени.  Рем – "раб" в переводе с древнего языка.
   
Кто я был до этого, мой род и звание «в миру», прежняя жизнь утратили значение. Последний из рода Сильвермайн остался жив, но именно на мне род «Серебряной гривы» прекратил существование. Жесточайшая ирония судьбы, шутка достойная юмора «Лунных призраков» и магистра в частности. Но выкуп был уплачен. 
Из уст в уста, передавалась страшная легенда, о том, как в одну ночь, клан «Серебряной гривы», восстал из могил. Мертвецы ожили и отомстили своим мучителем. Церковники, солдаты, бойцы инквизиторы: все, кто принимал участие в нападении, все сопричастные от простого рядового до высших сановников, были уничтожены. Оставалось загадкой, как «Ночные призраки» раздобыли секретные списки, хранящиеся в Илларии. Заполучить  информацию считалось невозможным. Взять крепость штурмом в одиночку, на такое способен поистине только безумец, но легенды не вырастают на пустом месте. В храме Истра – Эльвейсора умельцы водились,  не чета нынешним. 
 Семьи церковников, их родственники, дети, дети их детей. Лунные призраки не пощадили даже младенцев. 
Это стало не просто объявлением войны в ответ, это было вызовом просигналившим королю, что за смерть каждого ведьмаче, Фельчиора трижды умоется кровью и расплатится в десять раз дороже. Король принял вызов, и началась междоусобица разоряющая страну. Гонения на ведьмаче приобрели масштабный и открытый характер. Уничтожали проклятых, но страдали и гибли невинные люди. Запылали пожары, затягивая небо чёрным дымом. По дорогам бродили отряды наёмников, занимающихся разбоем и грабежами, по  округе колесили мрачные чёрные телеги с железными клетками, а среди церковников попадалось нимало простых мошенников. Следом за войной пришёл голод, ибо некому стало сеять пшеницу и собирать урожай с полей, повсюду проглядывала разруха, запустение, скалила чёрные зубы нищета, выплёвывая мор. 


Ужас липкой заразой полз во все стороны, невидимая угроза смерти висела в воздухе, превращаясь в откровенный психоз. Многие стали заложниками страха, а когда в умах и душах живёт страх, с ним рядом поселяется безумие. Инквизиция умело пользовалась этим оружием, извлекала из него выгоду в свою пользу.

   Впоследствии, став взрослее, я пытался разузнать о судьбе  слуги, но ничего не смог найти. Выжил он или погиб -  словно в воду канул. "Лунные призраки" взяли только ребёнка, участь несчастного бедолаги,  их нисколько не волновала; сострадание, милосердие, жалость ночным призракам неведомы.  Они помогают людям,  поддерживая веру в существование высшей справедливости -  это правда, но  Эльвейсора  действуют исключительно в собственных интересах,  и  редко станут вмешиваться,  когда умоляющему о помощи нечего предложить. Боги смерти корыстны,   редко работают задаром, и никогда не берут заказ, если совет наложил табу.  
Лишь один раз в правиле возникло исключение. Женщина, обратившаяся за помощью,  получила отказ. Главу клана не заинтересовало дело, он счёл вмешательств невыгодным и оставил просьбу без внимания, но один из призраков соблазнившись поразительной красотой молельщицы, взялся за дело на свой страх и риск. Взамен,  используя угрозы и шантаж, он принудил несчастную вступить с ним в связь, а чтобы женщина не сбежала и не проболталась, удерживал  её взаперти, неподалёку от храма. Но всё тайное однажды становится явным. Когда магистр узнал об этом, он приказал привести женщину в храм и держал с ней беседу. Неизвестно о чём шёл разговор, но когда магистр вышел, он сообщил, что несчастная свободна от данного обещания и вольна вернутся к родителям, но так как чести и репутации  нанесён непоправимый урон, любой мужчина, который придётся ей по душе и пожелает стать её мужем, имеет право бросить вызов клятвопреступнику. Победитель получит жену. 
Клятвопреступник проиграл в первой дуэли. Боец пожелавший взять бедняжку в жёны, выдержал двадцать схваток подряд без передышки. За ослушание в храме наказывали смертной казнью, но красота женщины оказалась поистине невероятной, и была принята как смягчающее обстоятельство. Об этой истории говорили шёпотом, не называя имён. Люди опасались вызвать гнев магистра, да и лет с тех пор минуло нимало. Женщина, по понятным причинам не смогла оставаться в храме.  А что случилось дальше, история умалчивала. Маленьким, я пытался спросить у наставника по боевым искусствам мастера Канто. Он много лет жил в храме, знал не только обо всех событиях, но и участников мог назвать поимённо. За мой безобидный вопрос, наставник пребольно выдрал меня хворостиной, приговаривая, что язык у меня не связан с мозгами, и я хуже дурной бабы страдающей любопытством. Но он меня быстро излечит от пагубной привычки совать нос не в чужие дела. Наука пошла не впрок. От любопытства я не излечился, но подходить с такими вопросами к мастеру Канто зарёкся на веки. Потом я получил взбучку от магистра Гавейна, тумаков и щипков от его жены, почтенной госпожи Эвей - люди реагировали неадекватно. На мощном пенделе, прилетевшим от наставника по языкознанию, я сдался и понял, что разведка  не моё, шпион из меня никудышный, а на моё детское личико в семь лет учителя совершенно не велись. Впрочем, спустя пару месяцев я благополучно забыл об этом, история перестала казаться занимательной и вызывать интерес.
Я рос и воспитывался наёмным убийцей. Жизнь не стояла на месте, гнала вперёд и диктовала свои правила.


***
  Случай добраться до артефакта Гунари, представился, за день до праздника великого исхода. 
 Из неприступной цитадели грозного оплота северной крепости Иларии, книгу перевезли в столичный храм, для демонстрации народу во время религиозного шествия. Магия пророчицы Гунари совершала массовые исцеления, и церковники, скрывая факт наличия магии, вовсю эксплуатировали чудеса божии. 
   Мы отработали план нападения заранее.  Филигранная тщательность - половина успеха, вторую решало умение и мастерство, но идя на штурм храма каждый боец, знал задачу практически детально. 
   Усиленная охрана храма, включая рыцарей ордена, «лунным» представлялась на один зуб.  Но учитывая возможность магического сопротивления -  за  два десятка лет орденцы научились давать существенный  отпор  -  мы собрали большой отряд.   Десять призраков  -  маленькая армия.  Ночные убийцы и бойцы из основного состава редко объединяются, а тем более  большими группами,  только когда дело  действительно важное.  
Два координатора  мага и один указующий связист, помимо семи бойцов: четыре из дневного отряда и два ночных призрака  -  представляли собой  грозную силу.  
Любой ведьмаче от рождения маг, а обученный маг-ведьмаче способен  город тонким блином раскатать. 
   Мы напали под утро в час кошки проведя атаку с трёх  сторон и успели здорово повеселиться, пока орденцы прочухались и сообразили, что стражу режут втихую, бесшумно снимая часовых одного за другим.  Охранники  вмешались, пытаясь пресечь «буйство ведьм». 
   Именно под таким заголовком, это дело позже будет значиться, в отчётах инквизиции. 
   Моей задачей было проникновение в сокровищницу. 
Пока парни отвлекали внимание стражи и ордена,   я вплотную занялся артефактом. Добыть книгу не составило труда. Большую часть пути и заклинаний коридора на себя взял дежурный маг; въедливый тип,  которого я терпеть не мог за скверный характер,  но своё дело он знал, да и бойцом числился отменным.   Мне досталось  шустро двигать ногами,  и прикрывать  спину на случай атак. Я даже заскучать успел, понимая,  что пропущу всё веселье…. и сглазил. 
 Маг зазевался,  пропустив ловушку,  и  глупо, невероятно глупо,  словил арбалетный болт промеж бровей.  Прежде, чем я подоспел помочь,    бедолага  испустил дух,  однако  успел выполнить  работу, полностью освободив  проход к сокровищнице. 
На последнем этапе,  помощь  не требовалась.  Добравшись до двери, я расправился с охраной, вырубив стражу в течение минуты,   после чего заговорил замок,  заключив соглашение с духом,  и  проник внутрь.   Дверь можно было сломать или выбить с помощью заклятия, но мне всегда нравилось подкидывать загадки божьим братьям.  Сообразить, что целая с виду вещь стала испорченной по причине заклятой в ней сущности, мог только опытный маг. Инквизиторы  отказывают ведьмаче в наличии души,  им не понять, как вещь способна мыслить и «разговаривать». 
  Обыскать сокровищницу и  найти фолиант не заняло много времени.  Книга покоилась на подставке на видном месте. Всегда поражала спесь и самоуверенность церковников.  Считают свой орден настолько непобедимым или реликвию настолько незначимой,  что никому  не придёт в голову её украсть?  Что ж, сегодня инквизицию ждёт облом по всем направлениям. Не будем  разочаровывать. 
Осторожно сняв артефакт с подставки,   и удостоверившись в подлинности, я запихал книгу в сумку на спине, прихватил золота  и рванул на выход.   
   Дельце оказалось плёвым.  Смерть мага изрядно  подпортила послевкусие, но  бонус, приятно оттягивающий карманы, служил неплохим утешением в качестве моральной компенсации. 
***
По нашим подсчётам, парни давно должны были разобраться с охраной  и  уходить по одному,  отправив погоню по ложным следам.   Однако  судя по грохоту,  царившему в районе центрального зала,  разборки затянулись.  А после того как пол под ногами заходил ходуном и стены начали покрываться трещинами, я откровенно забеспокоился. Со всех сторон сыпались краска со штукатуркой,  откалывались куски лепнины.  Мимо со свистом  пролетела люстра, разбившись вдребезги,  и  следом грохнулся  кусок потолка. Мда.   Наши маги они такие, тихие и ни разу  незаметные. Бесшумно сработать не удалось, а это значило, что вооружённый отряд гвардейцев и рыцарей подоспеет на выручку в любой момент. Успокаивало только одно,  охранка  редко торопится,   прибывает  к самому концу заварушек,  когда всё интересное закончилось и остаётся только убрать трупы.  Естественно. Какому умнику охота дурную башку в пекло совать?   У всех семьи, дети, пенсия за выслугу лет. 
Не понимаю, за что им только платят? 
Не сотрудничай со стражей инквизиторский орден рыцарей,  столица давно бы принадлежала ведьмаче. Собственно орден и создали по тайному приказу короля. Под видом благородных рыцарей храма воспитывался магический противовес  ведьмаче. Поэтому и деятельность не афишировали. Магия считалась смертным грехом и... Надёжной опорой королевского трона. 

******
   Стремительная фигура, сиганувшая  с балки потолка, стала для меня совершенной неожиданностью.  Отпрыгнуть я успел, ровно за долю секунды, до приземления противника к себе на спину. Рванул в сторону, прокатился по полу, взлетая на ноги в боевой стойке.  Активировал когти.  Металлический звук меча нежно вынимаемого из ножен, стал ответом на мои действия. 
   Всё ясно, сейчас опять убивать будут, и что этим «нападателям» так неймётся, на небеса раньше срока попасть?
   - Куда  торопишься, выродыш? 
   Завораживающий насмешливый голос. 
 Чёрная - синяя форма, характерный колет, доспехи и  белый крест на рукаве, не позволяли ошибиться – очередное пушечное мясо славного ордена инквизиции. Рыцарь богини.  А ведь я сегодня решил быть добрым, даже никого не прикончил во время схватки. 
 Короткий шлем – полумаска.  Нижняя часть,  сплетённая из кольчужных колец, позволяла свободно дышать и говорить,   надёжно скрывая лицо орденца. Я видел только тёмные глаза, насмешливые, горящие азартом боя.  Он повёл плечами, демонстрируя облегченный доспех и  кольчугу скрытую туникой боевого облачения, незаметную, но прочную.  
   Сталкивались, убивали, знаем.  В общем, здравствуй жертва и прощай.
   - А ты меня никак остановить, хочешь? Боюсь-боюсь. 
   Скучающий зевок в моём исполнении никого не оставлял равнодушным. Особенно когда я делал это так демонстративно -  искренне, через чёрную тряпочку повязки с вышитым пауком – стандартное изображение символа  смерти. 
С учётом того, что габариты мои на окружающих  впечатления не производили – жест воспринимался вопиющим верхом наглости. 
   Инквизитор фыркнул. Негромко, но я услышал, начиная понимать, что парень юмором не обделён, а уж когда он выдал в тон... 
   - Да  не бойся, малец, я не больно тебя убью... Если сам подойдёшь. 
   Настал мой черёд хрюкнуть. Смешав смешок с праведным возмущением, я даже в позу встал, подперев бок кулаком. 
   - Вы там у себя в ордене совсем оборзели.  Может мне ещё и самоубиться, чтобы тебе ручки не утруждать, а рыцарь? 
   Мой противник заметно оживился. Обрадовался, что я такой смышленый. О чём тут же мне поведал, предлагая не усложнять ему задачу, а то у него дел полно: "давить нас не передавить". 
  Мы не видели лиц,  скрытых масками.   Закон всех братьев смерти одинаков. Вступая в бой и собираясь пролить кровь, не показывать небесам лицо. 
  Однако возбуждение, которое охватило обоих, после первого обмена ударами никакие маски не смогли сокрыть. 
   Орденский выродок оборвав трепотню, стремительно метнулся вперёд, решив покончить со мной  короткой  атакой. 
   «Наивный. Всегда поражался чужой человеческой тупости и самоуверенности». 
   Правда и моей беспечностью,  можно было вышивать дорожки и крестики на рясах церковников. Никто из нас не рассчитывал на серьёзное сопротивление или мастерство. Противник виделся досадной помехой, которую следовало устранить во избежание задержки. 
Задержка стоила того, чтобы задержатся.   Когда я отбил чужую атаку, и ввернул несколько своих, моментально оказавшихся раскрытыми, ошарашенное изумление, вспыхнувшее в тёмных глазах напротив, приятно погрело самолюбие. Подозреваю, мои глаза, выдали аналогичную гамму эмоций. 
   - Неплохо, – сообщил рыцарь с непонятной радостью в голосе. – А ты хорош. 
   Очевидно инквизитора, как и меня, «до горла», достали разные недоумки с пилочками. Сражаться интересно, когда противник стоящий. Сильный боец даёт опыт и мастерство, возможность раскрыться и показать всё на что способен. Резать людей как овец на бойне нравится только садистам и извращенцам, я себя таковым не считал. Работа работой, но предпочитал по возможности обходиться без ненужных убийств и кровопролитий. Тронуть слабого – чести нет, только клинок попортить. С этим неожиданно подвернувшимся парнем, присутствовала надежда, что игра окажется хоть немного, да занимательной. 
   - Хорошей битвы, и …. пусть победит достойный. 
   Противник на радостях настолько «ополоумел», что снизошёл до ритуального приветствия, принятого между бойцами в знак уважения. Инквизитор отсалютовал мечом ведьмаче. Где бы это записать для потомков?
   - Хорошей битвы, и... 
   Я церемонно поклонился в ответ, не сводя глаз с  противника. 
А что я хуже инквизитора что ли? Спина не переломится, шея не отвалится. На честь принято отвечать честью, поглумиться можно впоследствии. 
    Выпрямился и закончил елейно. 
   - Я убью тебя, ублюдок! 
   Орденец хохотнул, оценив "шутку" и молнией сорвался с места. 
   Какой нетерпеливый.
   Ох, недооценивают меня враги, определённо недооценивают. Вечно всем кажется, что я маленький, слабенький, хлипкий. У стенок трусь и под мебель мимиркирую, а  значит можно меня на одну ладонь положить, а другой видимо прихлопнуть.  А потом, когда прихлопывалка ломалась неожиданно, так удивлялись, так обижались по-детски. С полным слёз недоумением в глазах, ловили клинок в брюхо или в бок.  «Как же так? Мол обман, магия ведьмаче. Подлый колдун». Заняться мне больше нечем, на всякую шваль магию разбазаривать.
   Сражаться со мной на сближении опрометчиво. Я мог нашинковать инквизиторского чудика двумя полосками, пока он двигался на меня вихляющим шагом решив озадачить хметской техникой. Неплохая школа, но я её изучил, в возрасте «когда пешком под стол ходил». 
   Наши клинки столкнулись, и... Я едва не прозевал лезвие в бок.  Оказалось, мой противник изучал не только хметов. Стоило попытаться пробить защиту стандартной рокировкой на вертушку, и предательский удар кинжала, едва не выпустил проветриваться мои кишки. Хорошо успел перехватить и парировать наручем. 
 Инквизитор оказался двуручником.  Становилось всё интереснее и интереснее.      Впервые на своей памяти, я встретил нечто действительно занятное. Я не считал, что рыцарь равен мне, но  противник достаточно быстро смог развеять это заблуждение, заставляя стать предельно серьёзным, становясь серьёзным сам. 
Много раз смерть подходила  очень близко, настолько близко, что дышала в затылок, но никогда мне не приходилось заглядывать ей в глаза. 
   Глаза у моей смерти оказались цвета тёплых летних сумерек, подсвеченных  серебряными звездами. В моих, вспышкой синей метели танцевала стремительно тающая снегами весна.   
   Здравствуй, радость моя, желанная. Я заждался тебя, а ты совсем не торопишься.    
   Не знаю, кто и что он был, в ту секунду, я  не знал о нём совершенно ничего, просто столкнувшись с этой силой не смог остановиться, пройти мимо, забыть. 
   Влетел в Лорию с размаха, восторжённым светлячком врезаясь в звезду, искренне веря, что она, далёкая и загадочная, тоже светлячок, просто другой разновидности, звёздной. Живёт себе в небесах, загадочной светлячковой жизнью и каждый вечер ждёт своего светлячка. Зажигает фонарик в ответ, навстречу моему, и я могу с ней поговорить, веря, что она понимает, слышит меня. 
   
   Наше противостояние, оказалось сродни голодному безумию, накрыло с головой. Обоих привлекала сила и открывшееся взору удивительное искусство фехтования, похожее на изящную клинопись, когда знаки заменяются ударами, значения – хитроумными приёмами. Противник превзошёл все мои ожидания, небрежным росчерком бросая мне право попытаться соответствовать ему, не отстать. 
   О, я нисколько не отстал, желая показать всё на что способен. 
   Я не умел говорить, но своим клинком оказался способен писать стихи, сочинять поэмы. Я чертил ему сонеты на языке сражений, а он отвечал мне сдержанным изящным речитативом признания. На каждое действие, изобретал идеальное противодействие, сплетая сложнейшее кружево из нападений и защиты. Посторонние люди не могли понять замысла, оценить нюансов и оттенков этой тончайшей игры со смертью, полной нечеловеческого напряжения, но одновременно пьянящей восторгом лёгкости. 
   Хитроумными комбинациями, атаками, подсечками, обманной тактикой, стратегией, скрытыми приёмами, особыми ударами... Перед нами словно открылся целый новый мир, оказавшийся настолько упоительным, что не было решительно никакой возможности оторваться, расцепиться. Я, понимая, что теряю время, опаздываю, пытался выдраться, удрать, но какое там. 
   Инквизитор не давал мне ни одного шанса, последовать намеченным маршрутом, нагоняя, тесня, отбрасывая назад. Наши тела сплетались, топча землю, отступали, наступали, дрались без передышки. 
   Орденец великолепно владел ногами, одновременно орудуя мечом и кинжалом. В моих руках клинок порхал лунной бабочкой, а второе запястье украшали когти крепящиеся к наручу. 
   Воздух гудел, взрываемый бешеной скоростью клинков. 
   Мы растекались в пространстве, предугадывая, и читая движения соперника по мельчайшему изменению позы, положения тела, носка ноги, колена. 
   Ведьмаче не гнушаются нечестной магии. Я мог наслать на соперника ослепление, иллюзию, ввести в морок, выхватить лазейку в защите хитроумных амулетов и знаков, украшающих гибкую и стремительную фигуру в маске. 
   Но предпочитаю не использовать дар в бою, только в критических ситуациях. Ситуация находилась на грани критической, а я не мог этого сделать. Не желал убивать, используя преимущество. У убийц нет честности или благородства, побеждает не сильнейший, а тот, кто выжил. Задание надо выполнить любой ценой.  Но за годы отточенное чутьё, помимо опасности твердило и другое понимание: этот противник - именно то, что мне нужно. 
   Лишь встретив его, я смог понять это чувство, которое жаждал  много лет.  Желание боя с противником равным себе.  Я искал мастера. Мастера, способного подарить настоящий поединок. Создать чудо. 
   Я его нашёл. 
******
   Мы не слышали приказа к отступлению. Не слышали ничего, только собственное хриплое дыхание. Одежда промокла от пота и липла к телу, мышцы дрожали от напряжения. Это была хорошая битва. Лучшая схватка. Дуэль, о которой я раньше, мечтать не мыслил. 
     По коридорам храма, где мы столкнулись, неумолимо неслись десятки тяжёлых ног закованных в броню. Королевская стража, получившая вызов, наконец добралась до храма. Бряцая оружием, солдаты гремели  доспехами, напоминая стадо тяжёлых кабанов. Нам обоим время приказывало уносить ноги. Тайная инквизиция ордена предпочитала не светиться лишний раз, действуя в подполье, не менее глухом, чем организация ночных убийц. 
   А я медлил, жаждал увидеть лицо своего противника, прикидывая как половчее извернуться, чтобы сбить с него шлем.  Он совершенно ошеломил меня. 
   Влюбившись в душу раскрывшуюся в танце боя, я жаждал увидеть тело. Хотел узнать форму  объекта восхищения,  прикоснуться физически.
    - Приказ отступать!
   Не знаю, как работали маги в инквизиции, но наш бездарь чародей своей, через задницу вывернутой телепатической связью, мне каждый раз чуть башку надвое не раскалывал. 
   Мы со стоном разочарования (я болезненно морщась от мигрени), одновременно отпрянули. 
   Несколько секунд тянули, а затем, понимая, что дальше медлить опасно, одновременно убрали оружие. Щёлкнув,  исчезли когти, прячась в недрах наручей.  Скользнул в ножны меч. 
   - Как тебя зовут? – спросил я, глазами прикидывая путь к отступлению. Наверх через окно и потом по выступу стены можно перебраться на балюстраду четвёртого этажа, а оттуда рвануть на соседнюю крышу, растворившись в предутренней темноте. 
   - Алиссин Лория! 
   Мой противник не став играть в игры и забавляться с этим вопросом. Жадно сумасшедший интерес, оказался обоюдным. Между нами воздух накалился и  плавился, потрескивая невидимыми искрами. 
   - Могу ли я узнать твоё….
   Встречный вопрос, как сладкий выстрел. 
   Совсем недавно алхимики изобрели усовершенствованные пистоли. Это оружие могло поражать на расстоянии, делая четыре плевка свинцом без перезарядки. Не знаю, сколько содержалось в этой фразе пуль, но одна вошла в сердце, одна в живот, одна в голову, а одна куда-то в паховую область, в ту секунду, когда инквизитор понизил голос, закончив тягучим шёпотом. 
   - Имя? 
   - Рем. 
   Для того, чтобы прочухаться от чужих чар мысленно пришлось дать себе по морде.  «Кто из нас двоих ведьмаче в конце концов?» Произносить фразы тягучим шёпотом и завораживать - моя роль. 
   - Просто Рем?  А дальше? – Алиссин Лория вцепился в меня как клещ, прожигая чёрными глазами насквозь. 
   - Может тебе сразу лицо показать?  – ляпнув дерзость, я чуть язык не прикусил, понимая, что сам, всё бы отдал, за возможность приподнять край кольчужной ткани. 
  – Обойдёшься. 
   - Обойдусь. 
   Я не мог знать точно, но мне казалось, что мой противник улыбается. 
   - Не смей умирать, Рем.   Право убить тебя принадлежит мне. 
   -  Ты от скромности точно не помрёшь.   Не сомневайся, инквизитор. 
   Задорная дерзость, весёлая разбитная подружка вызова, немедленно взлетела вверх, сверкнув разноцветным хвостом бойцового петушка. 
   - Перерезать твоё горло, доставит мне массу незабываемого удовольствия. 
   Я кривляясь вскинул меч, танцуя на одной ноге, и отскочил назад стремительной птицей, взлетая на подоконник, бегом по поваленной балке вверх.            
              
   Когда меня поймают и решат повесить, я прокукарекаю с плахи, едко оскорбляя стражников, господ судей и продажных присяжных, и выделываясь на эшафоте раскланяюсь с публикой. Но обычно таких как я не вешают, а сжигают на кострах, сразу после того как пытают в застенках, заставляя рассказать обо всех наших сделках с нечистым, и выдать секрет вечной жизни. 
   Уверяю вас, господа, когда бы ведьмаче знали, давно б сами воспользовались, устроив инквизиторам весёлую жизнь на скотобойне. 
   Нас называют проклятыми тварями, сжигают, травят, клеймят, пытают – убивают разными изуверскими способами, но вся наша магия, зло, что мы по умолчанию должны причинять, ни в какое сравнение не идёт с этими деяниями во имя господа. Может мы и твари, и у нас действительно нет души – кто знает, пальцами не потрогаешь, но мы не истязаем пленных. Впрочем, мы много чего не делаем. Бездушие наше не позволяет. 

   Стража грозила ворваться в зал. Продолжать медлить  было безумием,  но Лория медлил, провожая меня взглядом. Я задержался лишь на долю секунды,  салютнул ему мечом на прощанье.  Искренне, без издёвок и спрятал улыбку, увидев ответ.  После этого он развернулся и бросился бежать. 
   Мы  одновременно рванули в разные стороны, успев скрыться до того, как охрана ввалилась в зал,  разгребать последствия. 
   
Погром получился знатный и не только погром. 
   Пока на магической башне города выла сигнальная сирена, предупреждая об опасности, орденцы в попытке отбить нападение и защитить сокровищницу, раздолбили несущую стену с изображением спасителя и священной праматери. 
В итоге, второй этаж чуть не рухнул на первый, а когда поднялось облако пыли, наши, воспользовавшись суматохой, устроили бойню, чем собственно и отвлекли внимание от меня, превратив работу в лёгкую прогулку.  
Я воспользовался  халявой на полную катушку, помимо книги, набив карманы сокровищами.  Как выяснилось с пользой.
   После столкновения с Лорией храмовое золото у меня осталось. А вот когда я сообразил, что сумку, в которой находилась книга, аккуратно срезали с моей спины в драке, а я и не заметил... 
   Что могу сказать? Мои проклятия и пожелания в адрес инквизиторского ублюдка Алиссина Лории были очень долгими и красочными по содержанию. 
                                                          






========== 2. ==========

ГЛАВА 2
Болезнь, от которой нет лекарства.

С тех пор я смертельно заболел инквизитором. Вирус оказался заразным, а простуда другим человеком - неизлечимой.
Каждую битву мы отчаянно искали встречи, брались за все задания, надеясь, что случится чудо...

Чуда не случалось. Несколько месяцев нас разводило по разные стороны, не позволяя соприкоснуться. Судьба-шутница, разыграв первую партию, сказала "хватит" и убрала фишки, решив не превращать в наркоманов стали. Но она опоздала.  Ей стоило выбросить другие кости в тот день, когда каждый из нас впервые взял в руки меч и осознал, в чём заключается призвание и предназначение.

Я не пытаюсь постичь путь смерти, просто это мой единственно существующий способ жизни, и нет в нем для меня ничего одухотворённого или животрепещущего. Но я впервые увидел во всём происходящем смысл. Обрёл его, столкнувшись с Лорией. Мне захотелось испытать это чувство снова, повторить. 

Кроме того, присутствовала и другая веская причина. 
       До встречи с рыцарем Лорией на моём счету не числилось проваленных заданий. Фиаско с Гунари стало первым серьёзным поражением. 
       За это действительно хотелось поквитаться в полной мере. Не порази инквизитор мастерством, само понимание, что он сумел срезать книгу, стало вызовом, тем, что смогло зацепить, разжечь азарт, любопытство и интерес.

***

Я лихорадочно собирал информацию об ордене. Изучал бумаги, карты, донесения шпионов, ходил на разведку, пытаясь вычислить способ добраться до архивов инквизиции.

Я стал одержимым, перестав понимать, насколько абсурдным выглядит моё поведение со стороны. Жаждал заполучить в своё распоряжение список лучших мечников ордена и сопоставить прозвища с реальными людьми. Вполне возможно, у меня могло это получиться. Завладей я подобной информацией, мы, ведьмаче, нанесём инквизиции сокрушительный удар.

Подозреваю, полная база данных хранилась в Илларии,  вот только соваться в неприступную крепость считалось самоубийством. Да и желания не возникало. В жизни не так много вещей, о которых я  не говорил и старался не вспоминать. Иллария относилась к ним. Нескольких месяцев, проведённых в пыточных застенках, хватило на всю жизнь.  Я пытался забыть, но... не смог. 


ИСТОРИЯ ПРОШЛОГО.
Храм Луны. Шрамы прошлого.
  
Мне исполнилось четырнадцать.  В лапы инквизиции я угодил во время выполнения задания. 
С пяти лет я работал на храм, ассистируя старшим. Сложилось распространённое заблуждение,  что "Лунные призраки" действуют в одиночку, но это не так. В элитарном отряде ночных убийц такая тенденция действительно намечалась, однако простые бойцы или маги нередко работали в связках,  создавая консты, доказавшие свою эффективность временем.
        
Мне, как храмовому рабу, не полагалась привилегия иметь напарника.  Не по причине ущемления прав - в них меня никто не ущемлял.  Просто прикрывать бойца,  которого бросают во все неблагонадёжные мясорубки, - форменное самоубийство.   В отличие от остальных,    имевших возможность отказаться от задания, я  голоса не имел,  поэтому моей непреложной обязанностью считалось ассистировать старшим. 

Использовать мои навыки было   удобно.  Я  схватывал всё на лету, не требовал внимания,   в бою умел за себя постоять.  Более того, внешняя безобидность (никто не воспринимал ребёнка угрозой) служила отличным отвлекающим манёвром.  Я не жаловался, детским умом понимая, что сопровождение взрослых - отличная возможность набраться опыта и повысить уровень  мастерства, а значит, и шанс выжить в будущем.  Грудью в бой малышей не кидали (старшие отвечали за безопасность младших), риск присутствовал, но в разы меньше обычного. Хотя бывало, конечно, всякое.

***

Свою первую жертву - губернатора области Обан - я убил в возрасте пяти лет ударом заколки в шею.  Красивая подкупающая внешность, несколько заученных фраз - никто из взрослых не мог устоять. 
Охрана клиента прозевала опасность.  Опытные, готовые ко всему вояки совершенно не ожидали, что прелестный белокурый малыш,  выбежавший из толпы  за мячиком на дорогу, окажется наёмным убийцей.
 
Пока его сетующая мамаша (её профессионально изображал мастер Канто)  тормозила процессию, на коленях ползая в пыли и умоляя простить её глупое чадо,  губернатор, желая показать себя перед народом, поманил мальчугана поближе. В детстве я выглядел исключительно прехорошенькой куколкой.  А стоило  причесать и нарядить  - у самых закоренелых детоненавистников руки чесались от желания затискать  расчудесного кроху.  
Присутствующие не успели ничего понять.  Губернатор наклонился к малышу вручить монетку и захрипел, заваливаясь вглубь кареты. Ребёнок,  кувыркнувшись в воздухе, проворнее крысы,  нырнул в толпу, юрко пролезая меж чужих ног и платьев.  Следом,  растолкав удерживающих её телохранителей,  просочилась мамаша.  А затем  на землю начали падать  всхрапывающие и задыхающиеся тела.
  
Мастер Канто мог обездвижить или убить человека одним нажатием пальца. Со стороны происходящее выглядело мистикой. 
На самом деле колдовства в этом убийстве не было. Тем не менее, все газеты трезвонили  о том, как ведьмаче  наслали чары. Нашлись свидетели. Чем-то требовалось прикрыть некомпетентность зевнувшей охраны, а ложь - самый удобный клей для замазывания пробелов в истории и склеивания откровенно не совпадающие между собой куски.

Начался  жуткий переполох, вопли. Толпа пришла в движение, превращаясь в неуправляемого зверя. 
Нас это мало занимало. Меня подхватили на бегу, и пространство слилось в размазанный цветовой ряд. 
Мастер Канто нырнул в подворотню,  на ходу сдёрнул с себя юбку, превращая ее в плащ. Несколько дополнительных манипуляций...  Не прошло и минуты, как из подворотни неторопливым прогулочным шагом вышел почтенный седовласый аптекарь, опираясь на трость и придерживая рукой широкую сумку.  Догадаться, что в сумке спрятан ребёнок, не смог бы и самый опытный наблюдатель - как и узнать в пожилом солидном мужчине недавнюю  крикливую мамашу.

***

Задания бывали разные,  но мне  сопутствовало везение. Из всех передряг и переделок я неизменно  возвращался живым.
   
Со  временем такая феноменальная везучесть породила в клане мнение: малыша Рема охраняют боги удачи и его на задании -  гарантия успеха.  Конечно,  никаких чудес и богов и в помине не было.   Гарантией успеха служили  навыки и опытные партнёры, с которыми мне действительно везло, однако за всем этим везением стояла тщательность магистра Гавейна, прекрасно знающего, кому можно доверить ребёнка, а кто в первую очередь прикроет собственную шкуру.
  
К примеру, в мои напарники никогда не попадал одноглазый демон Гин, чьи партнёры гибли с завидной регулярностью, наводя на подозрение, что он их специально подставляет. Или Белая госпожа, которая никого не убивала, но этой психованной бабе  абсолютно наплевать было  на младших подопечных.   Детей она терпеть не могла, а необходимость обучать молодняк, согласно традициям преемственности,   воспринимала обузой. И делала всё возможное, чтобы на неё никого не скидывали. Эти люди считались лучшими в своём деле, и повлиять на них было достаточно сложно. Внешне подчиняясь приказам, они поступали по-своему и при желании хорошо прятали концы  в воду. Даже магистр Гавейн, известный тем, что зрил в корень и видел суть, не мог подкопаться ни с какой стороны. 
Когда я подрос, превзойдя чужие ожидания,  Белая госпожа  не на шутку заинтересовалась мною - настолько, что  согласилась поступиться собственными принципами. Но магистр Гавейн посоветовал ей не усложнять себе и ему жизнь и продолжать придерживаться выбранной линии.
 
Мне и пяти не исполнилось, а все в храме знали, под чьей протекцией я нахожусь. Ссориться с  мастером Канто было не то чтобы чревато - скорее, откровенно смертоубийственно. Как выразилась жена  магистра госпожа Эвей: "У Айгуры Канто нет врагов вовсе не по причине  дружелюбия".
 
В этом плане  глава ночных убийц - Призрачный Айгура  - воспринимался пострашнее, чем Демон Гин или Белая госпожа. Белая госпожа предпочла отступить.   Айгуру  она знала  с давних времён и была достаточно умна, чтобы не переходить ему дорогу;  однако, сталкиваясь с Белой госпожой,  я иногда подмечал в её взгляде, обращённом на мастера Канто, искреннюю ненависть и... волчью тоску. 
***

 Как известно, убийцы  суеверны. Слухами же о моём поразительном везении земля полнилась.  Даже глава клана магистр Гавейн - насколько умным слыл человеком, но поддерживал  предрассудки, регулярно вызывая меня в главный дом: документы оформить, талисман заговорить, кошелёк счастливой рукой подержать,  чтобы воры в дороге не обокрали. Хотел бы я посмотреть на того вора, который сумеет подобраться к нашему магистру и уйти после этого живым.
 
- Умный в разную ерунду верить не станет, - вещал старик, довольно подмигивая - с видом человека, обстряпавшего выгодное дельце, - Но подстраховаться не помешает.
  
Он присыпал документы песком для чернил, распекал меня за почерк и в назидание отправлял переписывать трактаты из библиотеки, не забывая тщательно допросить по содержанию недельки через три - и снова отправить корпеть над текстами за малейшую ошибку в изложении.
 
Если это удача - то я глава клана.
Дом строили -  меня отправляли по фундаменту пройтись, чтобы стены  не рухнули и жуки не завелись. 
Примечательно, но  действительно не заводились,  что ещё сильнее множило слухи о моих волшебных способностях.
  
Даже когда я свалился  в пропасть, решив обхитрить наставника во время урока маскировки, мастер Канто, сломавший пару костей в момент отлова несостоявшейся птички, счёл это счастливым знаком, а меня - предвестником удачи. Счастье не помешало учителю выдрать предвестника до кровавых соплей.  На вопрос,  зачем я залез туда, куда не полезет даже дурак, я ответил просто: потому что ни один умный не догадается там искать. 
В играх в прятки мастер находил нас в два счёта, а так как поражение для призрака недопустимо, он каждый раз изобретал  наказание. Неудивительно, что к делу мы подходили серьёзно и со всей тщательностью. Обмануть Айгуру Канто  для многих становилось делом чести и идеей-фикс.
  
Одинокое деревце, росшее  отвесно на краю обрыва, казалось очень сомнительным убежищем для подобной цели.   Именно поэтому я его и выбрал.  Затея действительно была рискованной, но и я всё рассчитал:  осторожно спустился вниз и повис, распластавшись всем телом на отвесной скале и зацепившись за выступающие из земли отростки. Уловка сработала.  Я почти гордился своей  хитростью, укрывшись среди корней и наблюдая лёгкую озадаченность на лице учителя. Изобретательность, с которой я запутывал следы,  могла  сделать честь любому следопыту.

Жестоко наказывая нас за промахи, Канто не забывал отмечать и достижения, но похвалы мне было мало, я жаждал победы. К моему разочарованию, очевидные уловки в виде сломанных веток и царапин на стволе, учитель проигнорировал. Ложный след не смог сбить мастера с толку, оставалось два пути. И вот она, минута славы! Канто отвёл взгляд от обрыва, предпочтя более логичную траекторию. Впрочем, ликовал я недолго. Хватило одного неосторожного движения. Размокшая от ночного дождя почва не выдержала дополнительного веса и стремительно поползла вниз, увлекая за собой и дерево. Выбраться я не успел, пытался выпрыгнуть, и это почти удалось, но рука в последний момент соскользнула с камня. Барахтаясь, я цеплялся пальцами за всё, что подворачивалось, и позорно орал от страха, как последняя трусливая девчонка.
 
От участи разбиться насмерть  спасла мгновенная реакция  и мастерство Канто.   Он не успел меня перехватить, опоздав буквально на долю секунды и... сиганул следом. Спустя годы, овладев техниками, я не видел в этом ничего волшебного,  но на тот момент в моём детском воображении Айгура Канто воспринимался мифическим божеством, с лёгкостью изменившим и отвергнувшим  существующие физические законы. Поймав меня в воздухе, учитель изменил траекторию падения,  превратив бесконтрольный полёт в прыжок.  Для этого ему хватило двух крошечных уступов в качестве опоры.  Сумев перегруппироваться на лету,  Канто взмыл обратно с грузом в руках, последние метры практически пробежав по отвесной стене. Не сразу близость смерти отступила, позволив осознать случившееся.  Рука наставника висела безжизненной плетью.  Возвращаясь назад, он заметно прихрамывал, припадая на правую ногу. И сообщил задумчиво, что  мне, дураку, повезло родиться под счастливой звездой. Боги смерти могущественны, но и они отступают перед духами удачи, и, вероятно, у меня очень много сильных покровителей.

Я похож на никому не нужный сорняк, что год за годом прокладывает себе дорогу к солнцу из могилы, вопреки логике. Это не укладывалось в его голове.  Тысячу раз я должен был умереть, но снова и снова оставался в живых. И вот он - один из тех глупцов, кто желал бы доказать истину, а вместо этого сам сиганул в пропасть, не думая о том, что, возможно... мы могли не выбраться.

- Проклятые боги, – сказал Канто. – Но ты держись их, Рем.
  
Вера в богов не помешала ему выдрать меня, сломав первую попавшуюся по дороге хворостину. 
Два дня я обедал стоя, под смешки и ехидные реплики послушников, интересующихся: "Наверное, много учителю счастья привалило, раз он поделиться решил?"  Застать лучшего из наставников  врасплох и  нанести травму... Косвенность моего участия никого не волновала. Легендами я обрастал на ровном месте.

***

Статус раба ничуть не  мешал, а кое в чём и способствовал популярности.  Некоторые мне сочувствовали, полагая, что сироте плохо живётся, но, сравнивая свою долю с участью других детей, могу уверенно заявить:  мне жилось  гораздо лучше, чем им.
  
Меня не травили, не заставляли проходить через разные унизительные испытания  - как зачастую выпадало младшим послушникам и детям, взятым со стороны.   Взрослые не вмешивались, считая это хорошей практикой воспитания.   Я в этом отношении как сыр в масле катался.
 
Быстро смекнув,  что  красивая внешность – мощное оружие,  я бессовестно манипулировал окружающими и извлекал из этого всяческие выгоды.    
Не раз случалось, что, отправляясь  за наказанием, я возвращался обратно обласканный, с полными карманами гостинцев, которыми щедро делился с окружающими, но за этим поступком стоял далеко не альтруизм, а тщательно просчитанная детская корысть. Сладости мы видели редко. Среди ребятни конфеты  считались сродни валюте. Соответственно, человек, способный  добыть вкусности, получал привилегии и по умолчанию считался неприкосновенным.
 
Старики-наставники, разумеется, всё видели, но дружно  вздыхали, соглашаясь, что ни одна рука не поднимется на маленького проныру, посланного в утешением им, старым лисам.

***

 Распорядитель  дневных бойцов мастер Дьюрандель - мрачный громила, известный свирепым нравом и страшным лицом - был пойман с поличным на месте преступления. Согнувшись в три погибели, верзила пытался запихать трёхлетнему малышу яблоко в карман, улыбаясь с блаженным видом.
 
Я был единственным светловолосым ребёнком в клане, ярко выделяясь на фоне остальных, но внимание приковывал совсем не внешностью. Стоило Дьюранделю увидеть смешно ковыляющего белобрысого карапуза, с упёртым видом тянущего за хвост кота, и великан был покорён.
  
Кот орал и царапался, малыш вопил в голос и продолжал тянуть, служанка кричала и пыталась расцепить  шипящего кота и воющего ребёнка. Госпожа Эвей  -  моя приёмная мать и хозяйка животного - ругала служанку, которая никак не могла это прекратить.  Дьюрандель пришёл на помощь, смело сунув ручищу в визжащий на два голоса клубок и вытащив из него главного виновника.
 
Деморализованный кот свинтил, служанка, стеная, подлетела к госпоже Эвей, показывая царапины, а великан решил познакомится поближе. И, как и все остальные взрослые, необратимо попал под очарование встопорщенного хохолка волос, васильковых глазёнок и расцарапанной мордашки. Я нисколько не испугался. Явив настоящее мужество, я тут же вцепился в чужой кинжал, пытаясь вытащить игрушку из ножен. Ножны были отцеплены смеющимся дядей и даны поиграть, а взятка в виде яблока благосклонно мною принята. 

Впоследствии, напакостничав,  я всегда знал, куда убегать.  Повиснув на ноге великана, бесстрашно выглядывал из-под его коленки и даже показывал  язык, зная, что никто не рискнёт приблизиться. Дьюрандель от этого фокуса  балдел.  Детская любовь и доверие приятно грели его самолюбие.

Став постарше, я  регулярно выбегал встречать командира с заданий, чтобы, деловито пошарив по чужим карманам, найти что-нибудь полезное и отругать своего героя, если он ничего мне не принёс. У меня хватало нахальства и дерзости пинать воина в сапог, на что тот жмурился довольным котом и беззлобно смеялся. Подкидывал меня за шиворот одной рукой и усаживал на плечи. Послушники смотрели на это с благоговейным ужасом, а я,  обхватив Дьюранделя за голову, ехал с гордым видом, взирая на мир сверху вниз, похожий на распушившего пёрышки цыплёнка, который мнит себя боевым петухом. Взрослые посмеивались. До поры это их развлекало. 

                       
Шутка,  которую я проделал с  Айгурой Канто, и вовсе вошла в историю храма.   
Как–то, пребывая в хорошем настроении (а наши наставники нередко собирались вместе выпить чаю под сенью раскидистых лабирнумов во дворе), мастер Канто сделал Дьюранделю шутливое замечание: мол, не стоит выделять детей, у них это рождает ложное чувство собственной значимости.
Великан, на чьей ноге я упорно вис, играя в лошадку, отмахнулся: дети его сами выделяют, а Айгуре  зависть покоя не даёт. 
На что мастер Канто отозвался, что дети  -  тупые щенки,  дашь лакомство и сразу станешь хорошим дядей.
В доказательство он подсадил меня на согнутый локоть и, добродушно сюсюкая,  вручил конфету, потребовав взамен поцеловать себя в щёчку.
 
Дьюранделя я охотно облизывал по поводу и без. Рыбкой стукался губами,  издавая фыркающий звук, и весело смеялся, с визгом хлопая в ладоши.  Очевидно, игра казалось мне забавной. Дьюрандель тащился. Я не замечал его уродливых шрамов и слепого глаза. Зачехлённый топор за спиной, шар булавы на поясе и чёрная, перетянутая ремнями одежда с кучей карманов, полных занимательной всячины, делали гиганта одним из самых притягательных и красивых людей на свете.
 
Айгуру Канто чрезвычайно раздражала возня наставников со мной.  Он вёл занятия у старших, и  я к нему не попадал.  Отыграться на мне ради восстановления баланса справедливости мастер не мог, а из  второй наставницы, госпожи Сольвей -  поджарой  темноглазой играсийки с копной коротких курчавых волос - я  верёвки вил не хуже, чем из Дьюранделя. Передавать своего лапочку Ремчика она никому не собиралась, и весело посоветовала Канто завести себе собственную игрушку, а не зариться на чужие.  
Сейчас она активно участвовала в споре, подговаривая Рема ничего не брать у чужого дяди. Неизвестно, где этот дядька шляется. Не хватало только заразу  подцепить.
  
Если бы взглядами можно было сжигать на месте, Айгура бы давно весь храм испепелил.  
Конфетку я взял, к огромному разочарованию обоих наставников. Канто расцвёл, дав понять, что всё так, как он и говорил. Но в щёчку целовать я его отказался,  объяснив дяде, что он "противный, у него борода колется и усы как у таракана".
   
Госпожа Сольвей, поспешно отобрав игрушку назад, ехидно просветила, что малыши, в отличие от взрослых, говорят правду. 
Канто насмешку проглотил, но проиграть спор не пожелал.
  
Пережив "ночь кровавой жатвы",  Айгура Канто не брил бороды. 
Но задетое самолюбие оказалась сильнее обетов и принципов.  
Храм стоял на ушах, когда глава убийц пришёл пытать счастья во второй раз.  Гладко выбритый, стянув волосы заколкой, приодевшись, ровно на свидание, в нарядную длиннополую косоворотку... За спиной висел чёрный меч, а в руках - коробка со сладостями. Перед трёхлетним малышом выпендрился.

Женщины дружно ахали, незаметно прикладывая ладони к груди и алеющим маками щекам.  
На ту пору многие успели позабыть, что заросший, похожий лохматое чудище Айгура Канто далеко не стар и хорош собой. Госпожа Сольвей и вовсе ничего подобного не ожидала.

Второй раунд учительница сдала без боя. Совершенно позабыв обо всём на свете,  Сольвей кокетничала с командиром "ночных призраков", обещая отдавать Ремчика на занятия.
 
"Что может сделать лёгкая слабая ручка, когда в воспитании нужна настоящая мужская рука?"
 
Эта слабая женская ручка пальцами гнула гвозди и ломала бетонные плиты ударом кулака. Но кого интересуют подробности?  За одну улыбку мастера Канто госпожа Сольвей готова была обвалять несносного Рема в муке и поджарить в кипящем масле, подав на блюде посыпанным петрушкой, - стоило только попросить.

К моему счастью, мастер не был заинтересован в тренировке младенцев. 
Всё, чего ему хотелось, -  выиграть  дурацкое пари, а Дьюрандель может сколько угодно проламывать лбом ствол дерева, обвиняя некоторых в сговоре и предательстве, когда и так всем ясно, что Канто победил.  
Вручив ребёнку красные сладости (а это редкое лакомство стоило бешеных денег), мастер,  следуя своей логике,  выигрывал спор.
 
 -  Что надумал,  Реми?  Будем дядю Канто любить? – с иронией поинтересовался наставник, усадив малыша на руку.
 
Каверзно хитрый вопрос: "А ты касетки дашь?" - был парирован блестящим: "Целуй - дам".  
Канто потыкал в щёку, показывая,  куда  следует чмокнуть. Сольвей затаила дыхание.
Очень надеялась, что я не пойму. И ей, как наставнице, придётся несмышлёнышу показать, научить, занять его место, так сказать, и на практике   продемонстрировать.
 
В этом месте Дьюрандель возмутился и попытался вмешаться,  заметив, что подкуп -  это нечестно. Но был встречен снисходительным взглядом высокомерного, нисколько не сомневающегося в себе превосходства.
 
Сласти я неторопливо умял, позволяя напряжению нарасти до последнего градуса. Собравшиеся - а их было немало - замерли в ожидании. Решалась судьба. Шелестел ветвями ветерок, цветочные грозди лабирнумов ссыпали на головы спорщиков золотую пыльцу.  Госпожа Сольвей, расположившись на скамейке,  с удовольствием угощалась алыми палочками из коробки, демонстрируя пример тотального перехода на сторону противника. 
Канто не выдержал первым, начиная настаивать на том, что он сбрил бороду, а значит, условие выполнено. Теперь, согласно нашей договорённости, я должен поцеловать дядю в щёчку, или я плохой мальчик.
 
От золотистого, стеной летящего в воздухе аромата, кружилась голова. Звенел колокол, призывая послушников к ужину, и щёлкал хлыст пастуха, загоняющего коз в загон. Солнце клонилось к закату, окрашивая небо в оранжевые тона. Мимо пробегали женщины с кувшинами воды, задерживались узнать в чём дело и тянули шеи, выглядывая через плечи остановившихся послушать призраков, для которых явление командира "при параде" было чем–то из разряда снега, выпавшего летом.
 
- Выполняй обещание! – Айгура, не обращая внимания на смешки, упорно и энергично тыкал пальцем себе в скулу. Наставница Сольвей высказала первое робкое предположение о том, что, возможно, ребёнок не понимает, чего от него хотят, но она готова помочь.
 
Учительница сладко облизнулась, с сожалением закрывая коробку, чтобы припрятать угощение для остальных малышей, раз Айгуру пробило на щедрость.  
Канто  возразил, что ЭТОТ ребёнок всё понимает.   
Видимо, проникнувшись тоном реплики, я незамедлительно выдал, что "и без бороды он тоже противный. У него в носу волосы растут!".
 
Сам я ничего подобного не помнил, но рассказывали, что Дьюрандель выл от восторга и стучал себя по ляжкам. 
Магистр Гавейн, ставший свидетелем этой сцены, имел привычку появляться незаметно. Он тихонько покашлял в кулак, посетовав, что дисциплина в последнее время никуда не годится. Свидетели поспешили рассосаться.  Смеяться над главой убийц было чревато.
 
Канто, не изменившись в лице, аккуратно вернул меня на землю, скрипучим голосом объяснив, что только плохие мальчики не выполняют обещаний.
 
Помощь взрослых не понадобилась. Я ответил, что дядя себе придумал, он врёт и сам плохой. Потом сделал разнесчастное личико и приготовился зареветь.
 
Канто признал поражение, ласково пообещав, что, когда подрасту, он с меня шкуру спустит. 
Не думаю, что всё происходящее в тот весенний день, было именно таким, каким могло показаться на первый взгляд. Ребёнок не смог бы заставить наставника поступиться принципами. Канто сделал это намеренно. Спустя годы репутация "парня, побрившего Айгуру" не раз облегчала мне жизнь, а я долгое время находил в изголовье собственной постели красные сладости, которые появлялись самым таинственным образом.
 
Жена магистра Гавейна, госпожа Эвей, уверяла, что их ворон принёс - с чёрными крылышками и синей грудкой.   
- Просто ты особенный мальчик, Рем, – сообщила однажды она, намыливая мне голову, пока я сидел в лоханке, скуля в процессе купания. Мыться я отчаянно ненавидел, но госпожа Эвей не терпела неряшливости. 
Она воспитывала меня до трёх лет, а после, когда я жил в общем доме,  частенько затаскивала на женскую половину, по-своему переживая, как бы меня не прибили великовозрастные остолопы.
 
- Тебе суждено привлекать внимание птиц. 
Ничего из того, что Эвей говорила, я не понял, и решил, что она смеётся надо мной. Ни одна птица не желала прилетать в мои руки. Я гонял по храму, охотясь за голубями и воробышками, но поймал только длинные ноги мастера Канто.
 
- Что ищешь, Реми? – спросил он, улыбаясь и незамедлительно поднимая добычу высоко над головой.
  
- Питьку с касетками, - ответил я, пытаясь выкрутиться и отпинаться и заявляя, что дядя Дьюрандель поднимает меня выше.
   
Мастер Канто рассмеялся и подбросил меня вверх, ловя в воздухе. Фокус так понравился, что я завизжал от восторга и начал смеяться вместе с Айгурой, требуя:
 
– Исё, исё. Ты питька? - спросил, когда на ладони Канто блеснула знакомая алая слеза сладостей.

- Я  Айгура, а ты - малыш Реми.
  
В детстве я не выговаривал собственное имя, смягчал окончание, и Канто поддразнивал меня. Со временем это стало привычкой, и он не называл меня иначе. Я стал взрослым, а для него навсегда остался малышом Реми.
 
- Нет, не Реми, я питька, – возразил я и поделился с ним конфетой. – Питька с касетками.
 
Канто прыснул.   
– Сладкая птичка, - шепнул и уткнулся лбом в мой живот, подозрительно напоминая Дьюранделя своей глупой блаженной улыбкой. – Птенчик, хочешь полетать? 

Наставница Сольвей  вопила на всю улицу, обещая, что, если Канто ещё раз утащит чужого ученика без соизволения и никого не предупредит, она ему дурную башку оторвёт и в задницу засунет.
  
В храме с ног сбились, разыскивая пропажу, а у меня не осталось никаких воспоминаний об этом путешествии. Айгура Канто показывал окрестности, но оценить я смог, только став взрослым. А тогда - помню, что уснул. И проснулся от криков наставницы Сольвей, которая метала громы и молнии, обвиняя Айгуру в предательстве  и  краже ребёнка. Успокоить её не могли никакие увещевания госпожи Эвей, предлагающей разойтись по домам, раз недоразумение разрешилось.
   
Закончилась вся эта эпопея очень несправедливо. Канто безразлично пожал плечами и ушёл, а наставница Сольвей сорвала злость на мне. Меня наказали за то, что никого не предупредил, словно случившееся целиком и полностью было моей виной.
 
После этого случая я затаил обиду на мастера Канто, решив, что он злой, раз бросил меня одного.  
Утром, как и всегда, обнаружив под подушкой конфеты, я  забрался на подоконник комнаты и, раскрутив мешочек, с размаха выбросил в окно, испытав чувство мстительного удовлетворения, когда он улетел со свистом, врезавшись в ствол дерева. Восторгу нашедших угощение детей не было предела, а моя сладкая птичка с тех пор  перестала прилетать. Наверное, оскорбилась на детскую неблагодарность.



========== 3. ==========

***

Годы шли, насыщенные разными событиями: радостями и печалями, успехами и неудачами. Халява всеобщего  попустительства закончилась к десяти годам. Я вырос, возмужал. Подкупающая очаровательная детскость исчезла, уступив место жилистой худобе, состоящей из одних мышц. Щёки ввалились, очерчивая скулы, подбородок заострился,  белоснежные волосы перестали напоминать облако пуха, превратившись в жёсткие, торчащие проволокой патлы. Я стягивал хвост лентой, чтобы не мешался в драке, отчего напоминал тощего, угловатого журавля. Из-под светлых бровей смотрели стылые по-волчьи глаза, в которых васильковая дерзость  соперничала с беспощадным упрямством, предостерегая желающих задеть. Впрочем, самоубийц не находилось. Наставником и учителем моим давно был Айгура Канто. С его приходом пришла пора отвечать за собственные поступки.  

***

Дьюрандель к тому времени погиб. Смерть великана была нелепой. Он решил погеройствовать, полез спасать детишек в горящем доме -  поступок говорящий о том, что в глубине души он  был добрым малым. Детей не спас; крыша обрушилась внутрь; все находящиеся в здании погибли мгновенно. Жизнь полна подобных ужасных примеров, они напоминают нам о том, что случиться может всё что угодно, в любой момент, и порой беда приходит с той стороны, откуда не ждёшь.  Мне не пришлось долго горевать о моём великане. Дети растут и быстро забывают всё на свете. На ту пору тренировки стали не просто серьёзными, но по-настоящему жестокими.
  
Мы взрослели. Началась настоящая ломка: физическая, психологическая, моральная. Мне было не до мыслей о верзиле с яблоками, когда я едва живым доползал до койки после занятий, понимая, что никто не позволит мне отлёживать бока и я не смогу лечь спать до тех пор, пока не выполню все свои дела и обязанности.
 
Несмотря на то что я числился на хорошем счету, обязанностей с меня никто не снимал.   
Бойцы храма выстраивались в очередь у дверей магистра, требуя и доказывая необходимость моего присутствия на заданиях, однако это не отменяло того факта,  что я был рабом. Мало кто воспринимал меня равным. Личностью, имеющей мысли, чувства, желания. Большинству членов клана я представлялся забавной игрушкой, удобным инструментом, безотказным и незаменимым слугой, который может дерзить и пререкаться, но при этом будет выполнять приказы и делать то, что ему велят.
  
Дьюрандель умер, а я научился знать собственное место и сдерживать язык. 
Мастер Канто относился ко мне неплохо, но в отряде ночных дисциплина и послушание регулировались особым, отдельным законом, и довольно скоро мне предстояло это понять. 

***

Графство сен Риберне должно было стать моим первым взрослым заданием. 
Я просился отработать соло. Хотел сделать всё чисто и доказать своё право на  самостоятельность, не разделяя лавры с более опытными товарищами, которые, будучи старше, частенько приписывали себе мои заслуги. В результате мало кто воспринимал меня всерьёз.
  
Переход из учеников в отряд  элиты Призраков мог кардинально изменить мой статус  в храме, поставив на одну планку с уважаемыми войнами.  
До этого, я был рабом, всеобщим мальчиком на побегушках.  Даже храмовые слуги имели право мне приказывать и, пользуясь положением, спихивали на меня грязную работу. Вообще, такое не поощрялось, и старший распорядитель мог задать им взбучку, однако распорядители менялись, всеведущими они не были, а за жалобы наказывали жестко - лучше уж вычистить лишний раз нужник на заднем дворе или надраить полы в тренировочных залах и комнатах послушников.
  
Жена главы клана, госпожа Эвей, подливала масла в огонь, обламывая все мои попытки добиться уважения. Вредная старуха заимела привычку  приходить на тренировки, где любила удариться в воспоминания. Истории из жизни "пусика" пользовались бешеным успехом. Кто был старухиным "пусиком", несложно догадаться. 

Обычно обучение  бойцов  начиналось рано: с трёх-пяти лет. В моём случае вся система воспитания выстраивалась по принципу эффективности боевой подготовки.  Группироваться я учился с своих первых дней, когда бабка Эвей, раскачивая колыбель, тщательно выбирала момент и ударяла ею об стену. Стоило начать держать голову, Эвей выкладывала меня на пол и толкала в моём направлении мяч, заставляя уклонятся и ставить блоки, запихивала в сетку и отправляла качаться в направлении стены, вынуждая отталкиваться руками и ногами. Нырять и плавать я научился раньше, чем ходить, то же относилось к лазанию и умению висеть, зацепившись за что-нибудь, часами. Занятия усложнялись, тренировки росли и множились. Им был подчинён весь день,  расписанный с утра и до самого вечера. В возрасте трёх лет, придя в  младшую группу наставницы Сольвей, я едва доставал до пояса большинству учеников, но от меня требовали не меньше, чем от остальных, заставляя кувыркаться и прыгать на раскачивающемся бревне, которое со временем заменилось верёвкой, осваивать многообразные техники и приёмы.
  
Нет смысла рассказывать, сколько труда, пота и слёз мне стоило выравнять  силы. В первые годы обучения на мне живого места не оставалось, но именно в эти годы я стал гораздо ловчее, выносливее, раскрыл свои  способности и превратил их в навыки.
  
В пять лет за моё обучение взялся Канто. Неофициально. Официально к общей группе я мог примкнуть не раньше, чем через два года, но ничто не мешало учителю заниматься со мной один на один, брать на задания и воспитывать по собственному уразумению, создавая идеальное оружие. Убийцу, способного нести смерть максимально эффективно.

Что я могу сказать? Я ненавидел Айгуру Канто, иногда мечтал даже убить, но в качестве учителя - не променял бы ни на кого иного. В возрасте десяти лет я запросто мог раскидать группу взрослых бойцов, умея двигаться и наносить точечные удары, компенсируя техникой и скоростью недостаток физической силы. С лёгкостью пробегал десятки километров, умудряясь не запыхаться - техники дыхания нам преподавали с трёх лет.

Превосходство мелкого сопляка над взрослыми дылдами не особо способствовало симпатиям или установлению равноправия. Парни отыгрывались при каждом удобном случае - хотя бы морально. Несмотря на то, что подколки носили преимущественно беззлобный характер - когда у тебя в друзьях профессиональный убийцы, враги не требуются.
 
Госпожа Эвей в  плане умения отравлять жизнь виделась парням просто находкой. Любимым ее развлечением было наряжать меня девочкой. Возразить я не мог. Малейшее неподчинение наказывалось. Госпожа заставляла краситься, наносить идеальный макияж, придираясь к каждой неточной линии; делать причёску, а затем сопровождать её в таком виде целый день, прислуживая ей и другим женщинам в главном доме. Мне приходилось подавать чай, музицировать, двигаться и говорить как девушка. Вредные коршунихи зорко следили, ища любое несоответствие образу, и больно щипались, а иногда могли отвесить тумака. В храме луны даже женщины с малых лет обучались боевым искусствам, так что можно себе представить, что это был за тумак.
  
Госпожа Эвей аргументировала свои странные просьбы тем, что всегда хотела внучку.  
"Поэтому, уважая старость, кое–кто мог бы и помолчать, а не вякать так, словно его режут. Кстати, может, мне и правда что-нибудь стоит отрезать? Тогда и изображать не придётся?"
Я зеленел лицом и, боясь слово сказать, кивал, готовый на всё что угодно, лишь бы безумная бабка меня не покалечила.
 
Магистр не вмешивался. Подозреваю, он и сам её побаивался. Когда с госпожой Эвей приключались старческие причуды, спорить с ней было чревато.  Рассказать, чего я натерпелся? Послушники восторженно свистели и улюлюкали,  бойцы сдержанно посмеивались, а надменные призраки – элитная каста ночных убийц, куда старательно меня готовил мастер Канто - снисходительно фыркали.  Но в глубине души, подозреваю, иронии хватало оценить шутку по достоинству.
   
При храме жили девочки и девушки-ведьмаче - в принадлежащем клану доме, но  играть с ними  было запрещено и не так интересно. Девочки могли пожаловаться, а за оскорбление достоинства женщины (в те времена большая часть населения, и ведьмаче, в том числе, поклонялись богине-матери) полагалось суровое наказание. Моим же единственным защитником служили собственные навыки. 

Так что, когда подвернулось то дельце в Риберне, я, рискуя заработать порицание, подал запрос самым первым. С каждого задания убийцы и бойцы получали денежный процент. Оплата была приличной, поэтому каждый старался перехватить заказ, подтвердив собственную кандидатуру до того, как распределение назначат старшие. Кандидатуры всегда утверждал магистр Гавейн, но нередко этим занимался и мастер Канто - особенно когда дело представлялось по его части. Мне же, хоть я формально и считался рабом, платили наравне с остальными, нисколько не принижая смертельный риск, которому я подвергался. Поводок на шее присутствовал, но не душил.  

Мастер Канто, догадываясь о причинах такого рвения, согласился отдать задание и пообещал не вмешиваться, предоставив мне возможность действовать "целиком на своё усмотрение" - честь, которой до шестнадцатилетнего возраста ещё никто не удостаивался. Однако с моими боевыми навыками и способностью пролезать в любую дырку подобное не выглядело странным.
  
Магистр Гавейн мне открыто покровительствовал. Полагаю, дело не обошлось без участия госпожи Эвей. Старая язва немало мне крови попортила, но я не был настолько безголовым, чтобы не понимать: именно она заботилась обо мне и делала всё возможное, чтобы защитить. Да и мой талант мечника никто не оспаривал. 
Меня даже лестно сравнивали с легендарным мастером Тиер Таном "Золотой птицей" - величайшим бойцом современности, прославившимся тем, что в возрасте пятнадцати лет сумел в одиночку положить отряд в сотню человек. Куда он потом исчез - версии разнились, но земля полнилась слухами о его героической гибели.
 
***

От меня требовалось выкрасть документы у владельца замка лорда Людорльфа Савойского. Самого лорда Савойского рекомендовалось отправить на тот свет, обставив происходящее как несчастный случай. Громкая смерть заказчику была невыгодна, а вот тихая, естественная, без шума и привлечения внимания к пропаже бумаг - вполне. 
Собственно, проникнуть в поместье представлялось несложным. Лорд Людорльф увлекался мальчиками. По мнению магистра Гавейна, старый развратник не сможет пройти мимо столь лакомого кусочка.

Взрослея, я растерял  детскую прелесть,  на смену ей пришла  причудливая красота,  отличающая  истинных потомков Сильвермэйна,  согласно легендам, ведущим свое происхождение от снежных фей.
Трудно сказать, было это правдой или вымыслом. Считалось, что ведьмаче появились в результате союза людей и представителей вымирающей расы фейри.

Источники и подтверждения данной теории имелись, и в немалом количестве. В стародавние времена заострённые уши, глаза миндалевидной формы и вообще - яркая внешность мгновенно выделяли ведьмаче из толпы, не меньше, чем магическая сила.  Правда, если верить рассказам бабки Эвей, - а та, в свою очередь, слышала их от своей прабабки - фейри, по меркам людей, не отличались особой красотой. Узкие лица,  острые уши и непропорционально выпуклые глаза в сочетании с длинными конечностями и высоким ростом, скорее, отталкивали, нежели привлекали. Феи были разными, как и люди. Темнокожими, светлокожими, с длинными волосами и нечеловеческими глазами причудливых цветов. Объединяло фейри одно - умение колдовать на таком уровне, что самые сильные нынешние маги казались бы на их фоне младенцами. Но всё это давно кануло в лету.

За несколько сотен лет до появления первых королевств фейри практически вымерли. Остались единицы, и до сих пор доподлинно не известно, от кого на самом произошли потомки ведьмаче. Действительно ли причиной распространения магии среди людей стали межрасовые союзы и браки? Слухи о родстве со снежными феями подогревало то обстоятельство, что все выходцы из нашего клана отличались мощным магическим потенциалом, непереносимостью солнца и нестандартным внешним видом.   Собственно, в своё время именно это и определило мою карьеру в составе Ночных призраков. Не последнюю  роль сыграл в этом решении и мастер Канто. Послушники знали его в роли обычного наставника по боевым искусствам, и только посвящённые  ведали, что этот острослов, которому палец в рот не клади, на самом деле -  Призрачный Айгура, грозный предводитель элитарного отряда.
  
Представители низших рангов и простые бойцы не владели информацией и не допускались до главного дома. Я имел доступ по двум причинам: моей воспитательницей была Эвей, что само по себе давало широкие возможности, а моим учителем заделался Канто. Приметив меня на тренировках, он поставил магистра перед очевидным:  в открытую мне не работать, но он согласен взять  меня под своё крыло и добиться толку. Сказать, что магистр был удивлён?  Мастер Канто много лет не брал учеников и вот решил отступить от собственного правила. 
Обдумав это решение, магистр серьёзно посоветовал Канто забыть о моём существовании.
 
Гоняться за призраками прошлого бессмысленно. Мёртвых невозможно вернуть к жизни, а  ненависть и желание исправить ошибки способны отравить существование живых и привести к ещё худшим ошибкам. Существуют вещи, с которыми  приходится смиряться и жить с ними дальше.  Нести  груз в собственной душе, невзирая на тяжесть. Когда ноша станет непомерной, мастер Канто может прийти к Магистру Гавейну.  Он не разделит бремя, но выслушает всё, что Айгура пожелает рассказать.  Не следует отступать от своих обетов. Клятвы даются не для того, чтобы по желанию брать их обратно. Слова – испытание для человека, одна из тех основ,  на которых, как на трёх китах, держится этот мир.
    
Гавейн видел многое, зрел в глубину, в самую суть. 
Канто отмахнулся, сказав, что свои обеты человек принимает для себя сам. Они помогают ему постичь собственный дух.  
На это магистр ответил: "Когда этот ребёнок уничтожит твой дух, ты вспомнишь мои слова". 
Канто пожал плечами, заметив, что «человек теряет сердце один раз, а он перестраховался и забыл своё у кукушки в гнезде».
 
***

Мастер Канто сдержал обещание. Именно он выковал из меня профессионального убийцу уровня матёрой элиты. Официально я продолжал числиться послушником самого низкого ранга, но единственное, в чём я уступал взрослым - мне не хватало  жизненного опыта, знаний и представлений о мире. Этому можно обучиться только живя на воле, и мне предстояло наверстать упущенное по достижении шестнадцати лет. А может, гораздо раньше. 
Миссия с бумагами Людорльфа Савойского поручена мне. 

***

Айгура не попрощался со мной в день отъезда. В это время он был на другом задании, выполняя один из секретных приказов. Лунные призраки не придерживаются принципов. Их единственный  принцип - служить тому, кто больше платит. Магистр Гавейн не раз брал поручения от короля. Может быть, именно поэтому Лунный храм продолжал действовать и процветать - там, где многие другие шли ко дну. Мы считались силой. Силой, которую нельзя игнорировать. Король многое бы отдал, чтобы взять магистра Гавейна за горло и прижать к ногтю, но все его усилия шли прахом. Можно было до бесконечности облагать гору войсками, брать штурмом, разыскивая секретный проход, это было бы бессмысленной тратой сил и ресурсов, а нам бы ни чуточки не помешало.
***

Я приехал в Риберне в фургоне бродячих городских актёров. План мой был прост, но состоял из нескольких частей. Маскировка, разработка деталей и возможность скрыться занимали в нем не последнее место. Тщательность -  половина успеха. Мастер Канто учил относиться внимательно к тому, что делаешь, и не пренебрегать мелочами.

Господин Жуар, владелец театральной труппы, до самой смерти будет пребывать в святой уверенности, что идея поехать на выступление в поместье принадлежала ему.

Мне не пришлось долго ждать. Хватило одного выхода на сцену. Подавая главной героине шаль, я застенчиво стрельнул глазами, добавив лишь самую малость магического воздействия.
 
Лорда Людорльфа потрясла актерская игра молодых талантов, и нашу труппу пригласили пожить в замке несколько недель. Радости и счастью господина Жуара не было предела. Бедолага спал и видел вершины собственной славы и горы дублонов, которые свалятся на нас, когда мы начнём выступать на подмостках королевской сцены. Незаслуженный успех совершенно вскружил ему голову.

К слову сказать, актёр из меня никудышный. В жизни я неплохо вхожу в роли, но на сцене становлюсь деревянным. Господин Жуар держал меня исключительно из  сострадания. Убить мечту бездарного мальчишки стать актёром у него не хватило духу, а прок от меня был. Я готовил, стирал, убирал, занимался реквизитом, помогал с поклажей и охотно брался за любую работу, особенно, когда, по словам господина Жуара, искусство требовало жертв. Но жертв совершенно не находилось, так как  жертвовать собой - чистить котлы и убирать конюшню на благо искусства - никто не хотел.

Все великие актёры играют маленькие роли: их вечно недооценивают, недопонимают, им недоплачивают. Я находился среди гениев, каждый из которых мнил себя великим и пытался донести это до окружающих - чтобы понимали, рядом с какими людьми повезло побывать.
  
Латая сапоги, стирая бельё и штопая дырки на реквизите, я послушно "благоговея", внимал драматическим монологам, стихам, призванным приобщить к прекрасному, и  незаметно морщился, когда вопли очередной великой недозвезды резали слух душераздирающими завываниями. Пытаясь восполнить недостаток эмоциональной выразительности, актёры нажимали на силу голоса, стараясь, чтобы талант из них так и пёр. Я вздрагивал, но терпел. Запоминал, учился новому, читал пьесы по вечерам, погружаясь в увлекательный мир страстей, интриг и любовных переживаний, которые не вызвали во мне отклика - скорее, недоумение по поводу совершенного отсутствия  житейского прагматизма и замалчиванием реалий. Вот почему ни один автор в своей книге не указывает, что после смерти происходит расслабление мышц и опорожнение кишечника?

Слуга из меня получился отменный: исполнительный и умеющий не путаться под ногами. Лорда Савойского я идеально устраивал - тихий, покладистый сирота. Заступиться некому. В случае исчезновения никто не хватится.  
К  радости лорда, я оказался понятливым малышом, не без перспектив на будущее. Поломался немного вначале, изображая поруганную невинность, похныкал для приличия, но потом вошёл во вкус и позволил старику поверить, что он доставляет мне удовольствие и открывает новые грани. На второй день, наивно хлопая глазами, я свободно гулял по всему замку. Пара монет и новое платье - счастью простоватого деревенского мальчишки не было предела. Реакции я копировал с господина Жуара, что меня самого очень веселило. 

Задание удалось выполнить в течение нескольких дней. Я дождался отъезда труппы, чтобы в случае подозрений навести на ложный след, выкрал бумаги и грохнул старика, инсценировав естественную смерть от сердечного приступа.
 
После всего, что со мной вытворял этот извращенец, я получил настоящее удовольствие от его смерти. Не такое, как хотелось, но заказчику требовалась тихая смерть. 

Ошивающийся по замку мальчишка незаметно убрался, и мало кто из прислуги смог бы описать его толком. Лёгкая корректировка поля сознания - вещь незаметная, но эффективная.
   
***

В защиту Савойского (впрочем, его не оправдывая) могу сказать: отправляясь на задание, девственником я не был. От этого недостатка мастер Канто благополучно избавил меня в возрасте четырнадцати лет, и нередко случалось, что долгими зимними ночами я согревал кости своему учителю. Как и обещал, он позаботился обо мне во всех смыслах. 

Тело убийцы - инструмент, назначение которого - выполнить миссию. Цель оправдывает средства, и для достижения успеха в ход идёт всё, от шантажа до соблазнения.
  
В искусстве смерти и мастерстве обольщения никто не мог превзойти призрачного Айгуру. О человеческом организме и его функциональных возможностях  наставник знал абсолютно всё и не раз демонстрировал  применение навыков на практике.
  
С помощью одного-двух касаний он мог отнять у человека жизнь. Мог отсрочить смерть по времени, сделать безболезненной или, наоборот, превратить в мучительную агонию. Умел подарить высочайший экстаз наслаждения и причинить чудовищную боль на грани пытки, не оставив ни единого следа на теле. Учитель знал свойства ядов и лекарственных растений. Лечил ничуть не хуже, чем калечил.   Мог парализовать нервные окончания, заставить тело двигаться против воли хозяина. Владел гипнозом, знал техники управления мыслями, более того - он мог убить человека, вообще к нему не прикоснувшись. Хватало одного взгляда, мастер внедрялся в энергетику и разрушал её изнутри, с усмешкой рассказывая о том, что порой забавно наблюдать таких живых мертвецов. Иногда ему хватало даже не человека, а просто вещи этого человека, и он мог наслать проклятие, выйдя на образ.
 
Ведьмаче боялись не зря. Байки, ходящие об умениях проклятых колдунов подтверждались действительностью, просто мастеров уровня Канто насчитывались единицы.
  
И всё перечисленное было лишь малой частью его сокрытых умений, на самом деле Канто мог гораздо больше - одно его управление стихиями и умение сменить погоду по желанию чего стоило. Думаю, магистр Гавейн не знал его настоящих способностей, а может, предпочитал не распространяться о них, кто знает? Возможно, они не могли быть столь велики. Мне сложно себе представить, чтобы такой дальновидный управленец, как Гавейн, стал бы держать на службе настолько опасного человека. Был и другой вариант: у Гавейна существовали способы контроля и рычаги управления этим чудовищем. Чем больше времени я проводил с учителем, тем глубже виделась пропасть открывающихся моим глазам знаний. Иногда мне казалось, что всей жизни не хватит, чтобы овладеть и половиной того, что умел он.
   
Именно Канто научил меня искусству мимического перевоплощения, бросив  как-то, что я - неблагодарный и глупый ребёнок - совершенно не ценю помощи госпожи Эвей. А ведь она устроила для меня отличную тренировку. Как я планирую стать убийцей, если заваливаю простейшие задания? 

В ответ я задрал нос и заявил, что это - бесполезное умение. Любого парня в два счёта раскусят, стоит ему напялить женские юбки. 

Канто, сузив глаза, поинтересовался: считаю ли я его мужчиной? 

Наставника своего я уважал просто по факту и поэтому вытаращил глаза, не уловив суть вопроса. 

Айгура двинул плечами и шагнул за комнатную ширму, после чего - в качестве доказательства - продемонстрировал поистине невероятное преображение. 

 Когда  мне навстречу выпорхнула хорошенькая юная брюнетка в розовом кринолине и принялась кокетничать, вертясь во все стороны и дуя крашеные губки, я долго не мог понять: куда делся мастер Канто? Может, это волшебство,  и он стал птичкой и улетел? 

Красавица кокетливым движением мизинчика в кружевной перчатке отвесила мне такую больную затрещину, что я с воем рухнул на пол. А девчушка, придавив моё тельце к полу острой шпилькой каблучка, с леденящей кровь улыбочкой поведала доверительным голосом мастера Канто, что дураком я родился, дурнем и помру. 

Но, очевидно, что–то во мне присутствует, раз Айгура согласился тратить на меня свое драгоценное время. Может, стоит вспороть мне брюхо и посмотреть, что  такого занимательного есть во мне, раз он пытается это найти и всё без толку? 

Не подумайте, что я был полным идиотом, не способным отличить парня от девушки.  Просто мастеру Канто макушкой я доставал до подбородка. Несмотря на свою жилистую худобу, шириной плеч Айгура мог косяк разворотить. Девчонка же,  успешно стреляющая подведёнными глазками, была одного роста со мной.

Мастер умел проделывать феноменальные метаморфозы со своим телом: сжимать, растягивать, завязывать в узел собственные конечности. Пролезал в любое отверстие, куда проходила голова; и невероятным казалось, что этот немаленький человек мог совершать подобное. 

Когда затянутая в корсет и шелка изящная куколка, расставив длинные ножки в кружевных панталончиках, грохнулась на мой пресс, придавив задницей к полу, и повела пространный монолог, я понял, что испытывает кролик, находясь, во власти змеи.   Болтая со мной, девчушка прокручивала меж пальцев стальные иглы (любимое оружие Айгуры), так что  страх мой был неизбежен. От мастера никогда не знаешь, чего ожидать. Несмотря на видимую адекватность и добродушие в обращении с детьми, глава ночного отряда, в плане способностей к жестокости, мог дать фору любому извращённому психопату. 


Спустя годы ученичества, я имел повод согласиться со взрослыми. Маска Айгуры Канто - не его вторая сторона,  хладнокровная, лишённая эмоций ипостась убийцы-призрака. Это и был настоящий Канто. Человек с бледным, непроницаемым лицом и ледяными, неумолимыми глазами, похожими на стылую чёрную бездну, внутри которой полыхает пламя. Маской служил наш снисходительный наставник по боевым искусствам - остроумный дядя Канто, которого все знали и любили, совершенно не подозревая, что за всем этим скрывается. Я знал. И причин для любви к Айгуре у меня нет. Правда, и причин для ненависти - тоже. Скажу больше,  мне нравилось быть его любовником. Он никогда не становился грубым или бессмысленно жестоким. Только в самый первый раз, когда я заскулил и начал молить о пощаде, мастер позволил себе разгневаться. Но тот гнев был отсроченным проявлением наказания. Не могу пожаловаться проклятым богам на то, что я его не заслужил.  

Я всегда считал, что вил верёвки из госпожи Сольвей. Однако наставница никогда не позволяла мне переходить границы. Просто по натуре своей она была добра, хоть и старалась это скрыть. Айгура Канто - полный её антипод.  Масштаб собственной детской власти над этим человеком я смог осмыслить только спустя годы. Признав её, магистр Гавейн подчинился и ушёл в сторону, позволив Канто подписать себе приговор.  

Читая знаки небес, глава видел будущее. Он боялся нашей связи. Звёзды шептали, что  я погублю Айгуру Канто. Прошлое подсказывало, что у меня существует немало причин желать наставнику смерти.  
Никто не мог контролировать Призрачного Айгуру, запретить ему получить желаемое. Бесполезно останавливать сокрушительную волну. Круг должен быть завершён, проклятие  разрушено. Магистр Гавейн часто употреблял эти непонятные слова.  Нити из прошлого вели в настоящее и сходились в эпицентре моего существования. Одного магистр не пожелал мне ничего открыть, ибо не понимал и сам. 

Я родился под знаком смерти и искупления. Это означало, что для того чтобы я жил, окружающие меня люди, будут умирать. Мне от рождения было предназначено стать одним из тех, кто принесёт спасение  Фельчиоре... или гибель. Звёзды говорили, что будущее страны находится в моих руках. Магистр не знал, что это означает, и потому доверил выбор судьбе и мастеру Канто, который и стал одним из слепых орудий, а может... бесчисленных жертв.

***

Сообразить, для чего я нахожусь в спальне наставника, мне удалось не сразу.  Не считая того шутливого обломавшегося поцелуя в щёчку в детстве, мастер  никогда не позволял себе никаких телодвижений в мой адрес. Не проявлял ни малейшего интереса. Я просто поверить не мог, что мне придётся разделить с ним ложе и  учиться ублажать мужиков.
 
Я позволил себе оттолкнуть его, упрашивая об отсрочке и моля не делать этого со мной... Канто на мгновение растерялся, а потом разозлился. Привыкнувший к послушанию, он не ожидал сопротивления.

Со своей стороны, Айгура и так затянул с процессом, насколько возможно. Через несколько месяцев мне должно было исполнится четырнадцать – возраст  совершеннолетия, а я, по мнению Айгуры, очевидно, и не целовался ни разу. Я развеял чужое убеждение, вдоволь намиловавшись на конюшне с одной из служанок Эвей. Вероятно, от взора наставника ничего не укрывалось. На следующий вечер Канто приказал мне явиться к нему в спальню, саркастичным тоном поведав, что, раз я достаточно взрослый, чтобы валять девок в стогу, не пора ли мне вспомнить о своих прямых обязанностях.
 
Любой десятилетний пацан в храме имел представление о том, как доставлять удовольствие старшим.  Это было распространённой практикой и считалось частью обучения. Частью, которой я удачно избежал, находясь под протекцией Канто. 
Айгура нервничал. Впервые на моей памяти у мастера дрогнули пальцы, когда неторопливо шагнув в моём направлении, он предложил успокоиться и...

Не слушая слов и не воспринимая ненавязчивые ласки, я начал вырываться;  заорал резаным поросёнком, сообразив, что учитель не намерен меня отпускать и продолжит в любом случае. 
Несмотря на существенные потери в гардеробе, мне удалось отбиться и удрать, что немало говорит о моих способностях.

В двенадцать лет я выдерживал боевые спарринги с Айгурой Канто. В тринадцать - практически на равных бился с ним на мечах, уступая лишь в силе и опыте, но годы шли... Я рос и становился крепче с каждым днём. 
К сожалению, к умственному развитию это не относилось. По мнению Айгуры, оно у меня крепко запаздывало.
  
Подозреваю, Канто временами сам не понимал, за какие грехи я ему достался, и не раз проклинал день, когда, не слушая предостережений Гавейна, взялся за моё обучение.

Парнем я был способным, пожалуй, слишком. Полуголый наставник, пытающийся отловить собственного ученика, скачущего практически в чём мать родила -  зрелище не для слабонервных, учитывая, что я выпрыгнул в окно и кинулся прямиком через крышу, решив спрятаться  в лесу и отсидеться, пока у Айгуры голова на место не встанет.

Дикий вопль "Себе х*й в ж**у засунь, старый извращенец!!!" не слышал только глухой.

Госпожа Эвей подавилась чаем. Магистр, активно обсуждающий в этот момент с одним из посланников цену на услуги и расхваливающий навыки своих людей,  осёкся на полуслове, провожая глазами эпическую картину бегства. 
Окно в комнате третьего этажа вылетело, взрываясь осколками, изнутри выскочило полураздетое тело, совершило сальто и вскарабкалось на крышу, делая рывок на ускорение. Следом бесшумной молнией сигануло второе - в штанах, и, сориентировавшись, запрыгнуло сразу, одним движением, экономя время.
   
По несчастливому совпадению, открытая терраса, где происходило чаепитие,  выходила в сад именно на сторону комнаты Канто, решившего не в добрый час взять халтурку на дом.
 
Повисла неловкая, гнетущая пауза, во время которой все, кто встречал несущееся по храму недоразумение, реагировали тем или иным образом.

Билась посуда, тихо отвисали челюсти, любимые кошки бабушки Эвей, решившие погреться на тёплой печке внутреннего двора, с диким мявком прыснули куда попало, роняя горшки и плошки.
 
-  Луна сегодня... необыкновенная, - первым нашёлся посланник, торопливо опуская глаза и делая вид, что занят выбором закуски.

-  Действительно. Влияние её так удивительно. В этот период энергия двух начал циркулирует особенно сильно, что помогает в использовании специальных техник на раскрытие  внутренних способностей.  Эффект от слияния с животной природой  поистине уникален.  Мастер Канто - один из наших лучших учителей - работает нетрадиционными методами, что мы имели возможность наблюдать.

Госпожа Эвей с невозмутимым видом предложила посланнику ещё чашечку чая.  Она вообще славилась тем, что умела находить выход из самых неловких ситуаций.

Храм  нас запомнил.


Разозлить и довести до белого каления Канто не мог даже магистр Гавейн. Нездоровые вопли, распугавшие ночных обитателей леса, сообщали всем желающим их послушать, что ученику мастера это удалось. Использование  сексуальных техник без предварительной подготовки считалось жёстким наказанием, на грани садизма. Мастер Канто не торопился и применял их по очереди, убедительно доказывая некоторым неподдающимся, что х** в ж*** ещё заслужить надо и кое кто сегодня просить будет, но х** допросится.

Приглушённый вопль и отчётливый мат, в котором угадывались интонации мастера Канто, подсказывал, что кое–кто допросился, хоть и абсолютно не заслужил. 


Наутро Канто с невозмутимым видом прошёл через главные ворота, таща на плече повисшего тряпочкой ученика. Тот с лицом идиота пускал слюни.   
Убедительно доказать, что я осёл, сам себя лишивший счастья, ему удалось, как и донести: по возвращении моя шальная выходка не сойдёт с рук.
  
Единственное, что спасло меня от расправы на месте: в планы мастера не входило,   чтобы  занятия любовью ассоциировались с негативными воспоминаниями и превращались в бездумное исполнение без души. Работа убийцы - творческая. Айгура Канто возводил её в ранг искусства, считая смерть высшим проявлением совершенства, призванным подчеркнуть красоту жизни, когда убийство, как последний штрих, завершает целостность картины. Подозреваю,   Белая госпожа не зря считала Канто больным на всю голову. Но, зная о его странностях, она не могла отрицать безупречность такой логики. Холодное трезвомыслие и рационализм неизменно отличали ночных убийц на заданиях. Они никогда не теряли головы, оценивая ситуацию и безошибочно выбирая оптимальное решение. 

Иногда ценой такого выбора могла стать чья–то жизнь. Ходили слухи,  что в прежние времена напарником Айгуры Канто была Белая госпожа. Но в критической ситуации Канто предал её и оставил умирать. Добиться правды от убийц сложно, однако туманные намёки и недоговорки позволяли сделать кое-какие выводы.   
Белая госпожа хранила молчание, однако при виде Айгуры Канто глаза её становились стеклянными и ничего не выражали, а иногда за ресницами - угольными бабочками - порхала непроглядная темнота. 

Сердца разбиваются предательством любви. Люди живут с осколками в душах, острые края которых ранят больно и продолжают причинять страдания спустя долгое время. 

Лучше бы наставник избил меня самым зверским образом. Но... Канто редко опускался до плебейского рукоприкладства. Зачем?  В его распоряжении было более совершенное оружие.

Боль может быть разной, иметь множество оттенков и граней. Айгура Канто мне показал всего лишь несколько цветов. 
Пара точечных касаний обездвижили эффективнее любой самой крепкой верёвки. Трепетная ласка пальцев вдоль горла - и кляп не понадобился.

Вооруженный спицами-иглами Канто, поджав ноги, разместился рядом на полу,    ничего не выражающим тоном рассказывая о том, что, когда длина поводка велика, пёс забывает, что на нём надет ошейник.  Наглеет и, заигравшись, смеет кусать руки хозяина. Пёс не понимает хорошего отношения, считает, что так и должно быть. Но что дало право псу думать, что он особенный?

- Красивым людям многое прощают, Реми, однако  заблуждение по поводу пределов собственных возможностей их подводит. Они начинают  мнить это своей заслугой,  забывая,  что красота хрупка и разрушима. Одно движение, и...

Канто медленно провёл иглой по щеке, оставив след и тоскливое понимание: мастер изуродует меня. Я доигрался, перешёл грань.

– ... она может исчезнуть, – проговорил Айгура, не двигаясь и не углубляя нажим.

Я не знал, что  он выберет. Знал: он может принять любое решение и нет способа на него повлиять. Он сам определит меру, а мне останется только смириться. Я слаб противодействовать. Но придёт день, который сделает меня сильнее, напоит местью. Я отключил эмоции, читая в неумолимых глазах приговор.

В свете ночника длинные ресницы наставника дрожали чёрной травой. Ночь рисовала их кисточками, щедро бросая краску горстями, отчего они стали пушистыми и длинными. На точёных скулах бронзовый румянец шлифовал кожу сливочным бархатом; тронь - и на ощупь она нежнее шкурки персика, хотя на самом деле была сухой и обветренной.

Я дотрагивался прошлой ночью не раз, мечтая сорвать с лица маску, увидеть человека, но оказался бессилен перед стеной наслаждения и бесконечного обмана поцелуев. Лжи, в которой мне не хотелось тонуть, потому что утонуть в болоте иллюзий может пожелать лишь глупец. Вчера он воспринимался заботливым богом, а сегодня стал равнодушным демоном, в клочья разрывающим своим безразличием.

Пощады ждать бесполезно. Обречённость твёрдо сомкнутых губ, решимость мрачного взора, что ещё утром нежила меня сладкой негой. Лаской, похожей на ядовитую отраву, проникающей в разум, делающей человека податливым и слабым, заставляющим верить.

Я приоткрыл рот - в отвращении, желая стереть вкус памяти, - но оказался не в силах двинуться.  
Трепещущий белый мотылёк, пойманный за крылышко, кружащий на ветру в танце золотых разлетающихся лепестков. Грозовые небеса, заполненные искорками светильника. Способен ли Айгура Канто проиграть собственному оружию?

По щеке стекло несколько капель крови. Канто наклонился и слизал их языком,  смял губы, сжигая поцелуем, возвращая воспоминания не позволяя отринуть, разорвать установившуюся связь.

Металлический привкус стали, смерть снежинок, разлетающихся в воздухе. В ночь,  когда  войска короля напали на наш замок, мир пылал, лишённый воздуха, взрывался снопами искр. Снежным крошевом рыдала зима над насилием, но метель не могла победить огонь. Я помнил гибельную черноту небес, морозные звёзды, гарь и копоть, жуткий треск горящего дерева и лопающихся камней, крики, трупы, выпотрошенные на снегу. Скрип снега, бесконечный звук.

Скрип. Скрип. Скрип.

Бежит по сугробам человек с  трёхмесячным ребёнком на руках, уходит от погони. Срывающееся хриплое дыхание...

Губы Канто обладали способностью пробуждать глубинное, давно позабытое, спрятанное внутри.
 
-  Твоя красота причиняет боль, Реми, – шептал Канто завороженно. - Вы так похожи - два отражения в зеркале. Я смотрю на тебя и вижу её... Она раздражала меня... была моей слабостью... как и ты...
  
О, если бы я мог говорить! Но всё, что я получалось, - бессильно слушать, разрываясь от противоречивых эмоций. Мастер Канто впервые коснулся запретной темы. Впоследствии именно это стало побудительным толчком, заставившим меня попытаться найти ответы самостоятельно.
 
- Это сводит меня с ума, вынуждает терзаться бессилием. Сильвермэйн - проклятое семя. Вам дана власть над людьми, и именно поэтому вы уничтожаете всё, к чему прикасаетесь, разрушаете своим существованием. Никто не может противостоять этой власти, остановить. Гибельная красота. Она уничтожала людей. Ей нравилось стравливать их между собой и смотреть, как проливается кровь. Её это возбуждало, представляешь? Она была сумасшедшей, но - небо свидетель - я любил её.  Я не мог смотреть, как она страдает... именно поэтому.
С этими словами мастер Канто сдёрнул пояс и завязал себе глаза.
  
Я не понял половины из того, что он говорил. О ком он говорил. О моей сестре?  Что всё это означало? Однако осознание: Канто завязал глаза, чтобы не видеть меня, - кристальной ясностью открыло намерение учителя причинить мне боль.

- Всё, что я делаю, - безразличным тоном сказал Канто, и в статуях проклятых богов, украшающих ступени храма, было больше жизни, чем в моём учителе в этот миг, - делаю для твоего же блага. Сумеешь победить слабость - я остановлюсь, не сумеешь – ночь не закончится. Этот урок станет наказанием, но не забывай: прежде всего - это урок. Извлеки из него понимание и пользу.
  
Канто прекратил истязания, когда я  осознал, что чем больше поддаюсь боли, тем сильнее она становится. Мастер заставил меня преодолеть боль и изменить порог восприятия.

Пытка прекратилась, когда необходимость в ней отпала. Моему телу не было нанесено ни единой раны, ни единого синяка или следа не осталось на коже, но Канто знал куда нажать или надавить, используя иглы. В какую точку воткнуть острие, чтобы мир перед глазами превратился в преддверие ада, а сознание взорвалось раскалённой лавиной боли, которая приходила не сразу, но нарастала постепенно, погребая под собой без остатка.

Завершив работу, Айгура Канто не спеша положил иглы в коробочку и только после этого снял с глаз повязку, позволяя себе удостовериться в результате.

Он не стал вызывать слуг. Вернул телу способность двигаться и говорить, после чего сообщил, что у меня есть два часа позаботиться о себе и навести порядок в комнате, прибрав  за собой. Иначе мы повторим урок. Я справился меньше, чем за полчаса, оценив щедрость наставника, тактично предоставившего мне время для уединения.

Закрыв глаза, я сидел на полу - стискивая зубы и вжавшись затылком в  столбик кровати. Я думал о том, что, помимо боли физической, существует и другая. Душит змеёй.

К приходу Канто пол блестел чистотой. В курильницах дымились благовония. В открытые окна врывался сквозняк, выстиранная одежда сушилась на заднем дворе.

Один из послушников, решивший сострить по поводу подозрительных постирушек на ночь,  отшатнулся. Я собирался уничтожить его, произнеси он любое слово. И он поспешил убраться прочь. Намерение убить стегнуло его ударом хлыста, заставив кружащую в воздухе смерть распахнуть крылья. Канто долго вытаскивал из меня умение подавлять противника энергетикой. За одну ночь я освоил гораздо больше, чем мог в себя вместить, повзрослел на несколько лет.

Никто не знал, что случилось в комнате наставника, ни единого звука не раздалось из–за закрытых дверей. Просто мастер не выходил больше двух суток, и никто не смел его побеспокоить. А те, кто знал, предпочитали не распространяться о случившемся. В клане лунных не принято лезть в чужие дела.

Канто приземлился рядом, долго смотрел на свои длинные ноги, потом вытянул ладонь и накрыл мой затылок. Кроме кровати, стоявшей на ступенчатом постаменте, письменного секретера и ширмы, в комнате практически не было мебели. Да и та, что была, воспринималась декорацией, пародией на нормальную жизнь, которой для нас не существовало. Убийце много не требуется, он обходится минимальным. Способен спать на полу, есть то, что добудет сам, выживать в любых условиях. Роскошь виделась помехой. А может, сама жизнь воспринималась помехой перед вечной красотой смерти.

- Ты правильно понял, Реми. Плачь, если хочешь. Я не накажу тебя за эти слёзы.

Он обнял меня и отпустил, ощутив напряжение спины. В эту ночь мы оба приобрели и потеряли одновременно. Причина порождает следствие. Совершая поступки, мы расплачиваемся за них  возникающими чувствами и никогда не знаем, что придётся принести в жертву на алтарь необходимости.

Лишь оставшись в одиночестве, я позволил себе наплакаться вволю, прощаясь с детством, после чего поднялся, умылся и больше не разрешал себе слёз. 

Впоследствии Канто признался, что не смог заставить себя перейти грань и выдать всё, что был должен, скостил часть тренировок исключительно по причине нежелания заставлять проходить через боль. Низкая эффективность сказалась на результатах обучения. Тренировки чередовались. Канто пытался научить меня пониманию того, что главные нервные центры находятся в голове и их возможно заблокировать с помощью разума и используя циркулирующую в теле энергию. В доказательство он входил в транс и совершенно спокойно загонял иглу в ладонь или опускал руку в кипяток, не получая повреждений.

Чтение энергетики показывало, что это не притворство. Канто мог управлять своими физическими и психологическими ощущениями. У меня не получалось повторить эти трюки, максимум, чего я мог достичь - сосредотачивать энергию и выдерживать удары, избегая травм. Но боль оставалась болью, рука получала ожог.

Канто не торопил, обещая, что всё придёт со временем, а пока неплохо уделить время  физической подготовке и основам. Но становилось все очевиднее: оно не придёт. Вероятно, из-за проявленной жалости мне не давались техники контроля сознания. Поэтому Канто делал упор на выносливость, развивая способность выдерживать тяжелейшие нагрузки, и, с какой стороны ни посмотри, мне приходилось несладко. 

На  обычных тренировках, особенно с  детьми, Канто позволял себе шутить и дурачиться. В качестве наставника боевых искусств он нередко бывал снисходителен.

Демонстративно расставив пальцы, закрывал глаза ладонью, делая вид, что не замечает  мелких нарушений или огрехов. Малышня визжала от восторга. Дядя Канто никогда не отказывался подурачиться, придумывал тренировки в форме игр, отлично зная, как без понуканий и лишних объяснений заставить малышей выполнить поставленную перед ними задачу. Айгура умел добиваться максимальной эффективности. Когда он - стройный, похожий на гибкую лозу - носился по площадке, вынуждая детей себя догонять и отбирать колокольчики, которые щедро дарил, играя в поддавки,    женщины из храма млели и растекались лужицами.
 
Длинные волосы, стянутые в хвост на макушке, летали чёрной змеёй. То, что оружием убийцы является его собственное тело, он не раз демонстрировал,  разбивая кирпичи ударом косы. Канто не носил украшений или утяжелителей, но умел эффективно использовать энергию. Фокус с волосами он обещал мне открыть, когда дойдём до соответствующей части обучения.

Очень хотелось побыстрее. Необходимость носить бесполезную копну до поясницы, мыть, расчёсывать, заплетать - меня невероятно бесила. Приходилось терпеть, утешаясь тем, что тело убийцы - инструмент. Вшам я это, к сожалению, объяснить не мог, а они имели привычку периодически поселяться во всём этом инструментарии. Стоило зазеваться, и я начинал нещадно чесаться.

Айгура шипел, превращаясь из благодушного дяди Канто в ледяного убийцу с сардоническим выражением лица, злодея, готового порезать меня на множество маленьких Ремов,и каждому по отдельности доходчиво объяснить, для чего существуют бани. Потому что люди, способные расплодить у себя вшей, не заслуживали права жить, не говоря о том, чтобы делить подушку с наставником. Правда, последнее право они не заслуживали ближе к четырнадцати.

Не очень-то и хотелось, между прочим. К сожалению, Канто смотрел на вещи под своим углом, а я, памятуя о прошлых уроках, предпочитал изображать, что полностью разделяю угол зрения учителя. Хотя и не согласен чисто концептуально. Но это - глубоко в душе, очень, очень глубоко.

Канто не терял терпения и не выходил из себя. В клане это считалось непреложной истиной. А щёткой по голове в процессе помывки он меня лупил исключительно для собственного душевного успокоения.  Энергично макая головой в бочку через раз, наставник назидательно рассуждал на тему: моются кошки, моются утята, и одна свинья, которая ещё раз пропустит баню, будет смылена им в могилу собственноручно.

Носить тяжелые вёдра с водой, наполняя огромный котёл - занятие трудоёмкое и изнурительное. В связи с этим, горячая вода считалась роскошью и общая помывка устраивалась только раз в неделю. Желающие принять ванную вне бани озадачивались процессом самостоятельно. Служанки госпожи Эвей с ног сбивались каждое утро и вечер, готовя купальню для госпожи.

К счастью, Канто в этом отношении был менее привередлив, иначе я бы сразу повесился. Колодцами пользоваться разрешалось только для питья. За водой для стирки, готовки, мытья - приходилось таскаться к горной реке. Она протекала в километре от храма, ниже по уровню. Беготня с вёдрами вверх и вниз по ступеням не меньше сотни раз за день неплохо тренировала выносливость. В детстве я всегда находил идиотов, готовых побегать за меня - дети и взрослые сами рвались мне услужить, помочь, перехватить работу и всячески облегчить жизнь тяжкую. 

Когда я повзрослел, пришлось исхитряться всевозможными способами, однако обмануть Канто не получалось. Наставник моментально вскрывал все мои проделки, и в результате доставалось мне в два раза больше, что отнюдь не делало меня послушнее, а заставляло изобретать более изощрённые методы и разрабатывать целые стратегии в области "как сделать так, чтобы ничего не делать".

Канто хмыкал и придумывал новые наказания - в основном связанные с выполнением поручений, уборкой, тренировками. К затрещинам, в отличие от остальных наставников, он прибегал очень редко; подозреваю, по одной причине – боялся убить. День, когда мне удавалось обойти учителя, становился праздником. Ночные призраки косились на это с бо-о-ольшим интересом. Я прямо кожей чувствовал растущие симпатии к моей оппозиции и вообще - неугомонности. Канто же просто ждал, когда мне надоест. А мне не надоедало. Раз за разом проигрывая, я не сдавался, и это превращалось в своего рода традицию:  я неизменно страдал от того, что сам же и затевал.
 
Ученики и наставники вечерами по мне часы сверяли. Встретить меня в стойке на тренировочных брёвнах в рощице, отрабатывающим наказание вместо ужина, было таким же ежедневным явлением, как застать утром отжимающимся сто раз на руках вниз головой на этих же самых брёвнышках, пока остальные ученики, зевая и потягиваясь, выстраивались на утреннюю пробежку. Мы с Айгурой Канто постоянно "радовали" друг друга и без взаимных издевательство дня прожить не могли. График тренировок у Айгуры был жёстким, но я умудрялся выкраивать время на шалости.

На площадке у мастера Канто никто не млел от умиления - скорее, каждый тихо вздрагивал. Чем старше становились ученики, тем беспощаднее относился к ним наставник. Он обучал детей по возрастам. Будучи постоянным его придатком, я только диву давался: насколько разные подходы он использует. Старших учеников мастер Канто колотил, как мешки с соломой, задавая бешеные нагрузки и не менее бешеный темп. Но всё это были цветочки. Как учитель ночных убийц он превращался в монстра: беспощадную, бездушную машину смерти. Оставался только результат. Айгура выбивал его из меня всеми способами, заставляя входить в боевой транс, иногда доводя до такого предела, что вытаскивать приходилось практически с того света.
 
Именно поэтому уроки с болью стали необходимостью, без которой он не мог продвигать меня дальше. По его рассказам, его самого обучали более жестоко. Но, став мастером и проанализировав ошибки, мастер создал собственную систему обучения, выбрав более мягкий и не менее действенный подход.

Магистр Гавейн, изначально с неудовольствием отнёсшийся к желанию Ночного Призрака стать моим учителем, посмотрев на эти изуверства, хотел  запретить  тренировки. Но Канто настоял, сообщив, что слишком уважает главу клана, чтобы позволить себе думать, что лорд Гавейн способен бросать слова на ветер. Рем обошёлся Лунным высокой ценой. Мастер Канто, со своей стороны, пытается сделать всё возможное, чтобы оплата была возвращена вовремя, и у него на то существуют свои причины, о которых магистру известно.

- Не стала бы эта цена выше. Не горячись, Канто, – посоветовал Гавейн примирительно. – Я не за Рема волнуюсь. Мне не приходит в голову недооценивать способности Сильвермэйна. Но ты слишком увлекаешься, и это меня беспокоит.

- Здесь не о чем беспокоиться. – Мастер Канто склонил голову и улыбнулся. - Просто он мой ученик. Для учителя гордиться своей работой – естественное стремление.

- А выглядит, как будто ты его в могилу пытаешься загнать раньше времени, – проворчал Гавейн. 

Поскольку этот разговор состоялся над изголовьем моей собственной кровати, я слышал каждое слово. Магистра вызвали восстанавливать меня после очередной тренировки–мясорубки.

К тому времени у меня уже появилась отдельная комната, чем в глубине души я очень гордился. Пока не сообразил, что выдернуть меня на улицу, не привлекая внимания остальных, стало в десять раз проще, а следовательно, и дёргать меня стали чаще.

Чтобы не выдать себя перед наставниками, я притворялся спящим, подглядывая сквозь сомкнутые ресницы. Они запомнились мне в тот вечер, стоящие плечом к плечу в свете ночника, висящего на стене. Мастер Канто – подвижный, моложавый, в синей длиннополой безрукавке, с иссиня–чёрными волосами,  заплетёнными в змеящуюся ниже поясницы косу. И магистр Гавейн - сухонький, невысокий, неопределённого возраста с незапоминающейся внешностью.

Прожив в храме с рождения, я до их пор не мог точно сказать, как он выглядит. Каждый раз образ менялся, трансформировался. Я помнил только одежду: тёмный фиолетовый балахон из дорогого шёлка, складки, чёрные рукава, - и украшенные перстнями руки.

В отличие от магистра, мастер Канто никогда не носил украшений в обычной жизни. Одевался по-простецки, выбирая обычно тёмное, чёрное; иногда таскал потрёпанного вида длинную серо-голубую куртку с запахом. Казалось, что он всегда выглядит одинаково, никогда не меняется, но не существовало в клане человека,  способного к перевоплощениям лучше, чем Айгура. Он Канто мог стать женщиной, мужчиной, ребёнком, стариком, мальчиком, девочкой, при этом не прибегая к магии; просто каждая мышца его непроницаемого  лица обладала невероятной пластичностью, как и всё остальное, словно пластилиновое, тело.

Именно такой пластичности он и пытался добиться от меня. Не раз наши тренировки заканчивались серьёзными травмами: разорванными связками, выбитыми суставами, переломами костей, когда тело не выдерживало запредельных нагрузок. Не знаю, огорчало ли это Канто. Он не раскрывал настоящих своих эмоций. Никогда. Смеялся ли он, или изображал грусть - я не мог сказать, что это искренне. Что он действительно думает и испытывает то, что показывает. То, во что верит сам.

У нас нет чувств. Для убийцы иметь слабости – непозволительно. Привязываться нельзя. Мастер Канто постоянно твердил мне об этом, вбивая знание в подкорку мозга.

- Нет чувств, нет эмоций, нет слабостей. Жизнь быстротечна, всё, что существует сейчас, исчезнет через секунду, и ты поймёшь, что ценность всего этого была надуманной и сомнительной. Так же, как и боль, которую ты испытываешь от потери, всё живёт исключительно в твоей голове. Освободи её, свою голову.

Мастер Канто тыкал пальцем в мой лоб:

- Не привязывайся, Реми. Оставайся свободным.
 
Я и не привязывался. Слишком уж свежи были в памяти воспоминания по этому поводу.  



========== 4. ==========

***

Когда мы были пятилетними мальчишками, нам разрешили выбрать и завести себе щеночков. Мы должны были заботиться о них, кормить, поить... Радости нашей детской не было предела. Я очень хотел собаку и никак не мог понять, почему старшие послушники так странно  реагируют, косятся на меня, как на идиота, категорически отказываются подходить к псу, не желая погладить или поиграть с ним. Зато мы с мальчишками отрывались вовсю. Хвастались своими любимчиками, дали им имена, строили планы, тренировали, обучая командам.
 
Через год я убил пса собственными руками - по приказу магистра Гавейна и на глазах наставника. Мастер Канто сказал, что нам чрезвычайно повезло. Когда обучался он, им пришлось драться против друзей, с которыми жили в одной комнате. А победившие потом должны были драться между собой, и тоже насмерть.

Я не хотел знать продолжения этой истории. Мастер Канто считался экспертом в эмоциях, он никогда не ошибался. На тот момент он ещё не взялся за моё обучение, следил за общим ходом тренировок, но я уже тогда интуитивно чувствовал: Айгура относится ко мне иначе, чем к остальным.

Он  присматривался ко мне, чего–то ждал. В отчётах, которые я читал позднее,  значилось, что я прошёл испытание. Самые лучшие убийцы умеют отключать свои эмоции во имя дела, но именно это и заставляет их чувствовать по-настоящему глубоко.

Когда я, не отводя взгляда, отрубил псу голову, во мне что–то щёлкнуло и словно умерло в один миг. Умерло вместе с отлетающей собачьей душой. Мастер Канто выдохнул с едва заметным облегчением.

Дети, которые отказались или не смогли выполнить задание, должны были драться друг с другом. Из них назад вернулись только двое. Через несколько недель один повесился, а второй впоследствии считался одним из самых беспощадных бойцов. Он получил кличку "Мясо". В Призраки он не прошёл: стал психопатом, звереющим от вида крови, хотя поначалу ему прочили место в элите.
 
Так что мне действительно повезло. Убив пса и не показав эмоций внешне, я избежал участи гораздо страшнее.

Канто возлагал на меня надежды, и я не разочаровывал его, каждый раз умудряясь склонить чашу весов в пользу обучения.

После смерти ученика Айгура не брал преемников. Об этом знали все в клане. Обсуждать причины было запрещено; в моём присутствии языки немедленно смолкали; меня обходили, как чумного, - очевидно, опасаясь, что донесу учителю.

Я не мог понять причины, по которой Айгура выделил меня. Почему ждал столько лет, напоминая садовника, пестующего цветок, день за днем создающего условия, поджидая, когда придёт срок посадить растение в землю и дать ему зацвести.  

Магистр отмалчивался, упомянув вскользь, что причина не связана со мной. Мне не стоит льстить себе. Причина содержится в прошлом Канто. Моя заслуга или, наоборот, проклятие заключается в том, что моё существование делает меня связующим звеном между настоящим и тенями его памяти - днями, когда земля пропиталась кровью Лунных призраков.

В те дни Айгура Канто был молод, горяч и совершал глупости, за которые жизнь его не пощадила. Он  любил женщину, чей облик я вызывал в памяти каждого, кто когда-либо видел мою несчастную сестру.

О том, что возлюбленная Канто была моей сестрой, я на ту пору не знал. Она  выбрала ученика Канто, легендарного Тиер Тана "Золотую птицу" и желающие оспорить решение - схлестнулись между собой. Айгура проиграл бой, а демон Гин - глаз. "Иногда память о мёртвых уничтожает живых", - вот что сказал магистр по этому поводу.
 
Как бы то ни было, я прошёл испытание и усвоил урок. В храме призраков все уроки усваиваются очень быстро.

Неудивительно, что никому из моих товарищей, с которыми я проходил обучение, не хотелось сближаться и дружить между собой или общаться больше, чем нам диктовала необходимость. Часто напарники, много лет отработавшие в одной связке, имели исключительно профессиональные отношения, и это не было каким–то безумием - просто так гораздо проще. Когда смерть становится постоянной спутницей и единственной подругой, в какой–то миг начинаешь понимать, что она ревнива и не терпит конкуренции, отбирая всё, что ты пытаешься сделать своим. Мы могли потерять всё в любой момент. Просыпались и засыпали, живя в зыбкой ненадёжности мира, способного исчезнуть во мгновение ока. 
 
В этом плане общаться со мной многим оказывалось удобно. Не приходилось страшиться интереса или привязанности. Никому не придёт в голову печалиться о смерти раба, как не приходит в голову скорбеть о разбитой вазе, сломанной вещи. Я был мебелью, частью постоянного интерьера этого места - как храмовые статуи животных на воротах, как покрытые голубым мхом каменные ступени, что ведут на вершину горы вот уже несколько сотен лет, и ни ветер, ни дожди не способны их разрушить.

Именно поэтому я и мечтал стать одним из Ночных.  

Раз мне суждено считаться вещью, лучше быть колюще–режущим оружием. 
Я жаждал присоединиться к призракам, не понимая, по глупости, что люди, которым я подражал, в большинстве своем - конченые уроды, способные на любое злодеяние. Не потому, что жестокость была у них в крови, а потому что она въелась в их нутро, превратилась в профессиональную привычку, искалечив, изуродовав, вызвав жажду, без которой многие из них не могли обходиться впоследствии.

Но мастер Канто - мог.

Каждый день, видя этого человека перед глазами, я думал, что хочу стать на него похожим. Семь лет подряд глаза мои смотрели только на Айгуру, следовали за ним повсюду, и я настолько привык к его присутствию, что перестал замечать за собой невозможность обходиться без него. Отыскиваю в толпе, бросаюсь навстречу, но, погасив порыв, поймав недовольное движение брови, иду сдержанно и чинно, как и полагается исполнительному помощнику, и лицо Канто разглаживается, светлея неуловимой внутренней улыбкой.

Он сказал, что давно смирился с тем, что у него никогда не будет того, чем он жаждал обладать; однако, сталкиваясь в свободное время, мы естественно заплетались пальцами, пересекались губами, не задумываясь о том, как это выглядит со стороны. Я делился переживаниями, перестав воспринимать Айгуру Канто занозой в собственной жизни. Он был в ней настолько постоянно, что я не мог себе представить такого дня: вот я однажды проснусь, а его нет.  
Иллария.

С заданием в Риберне я справился идеально. Мастер Канто имел законный повод для гордости. Впрочем, подозреваю, он и раньше не обманывался, именно поэтому отпустил одного, прекрасно зная, что я справлюсь. Это не помешало ему в качестве напутствия ласково пообещать, что, если я его опозорю, он мне глаза на задницу натянет, вспорет брюхо, насыплет туда муравьёв, а кишки скормит псам.
 
В свете добрых пожеланий от заботливого учителя, мотивация на успех у меня присутствовала  сильнейшая. Канто мог сделать всё, о чём говорил. Живучесть и регенерация ведьмаче ставили нас выше обычных людей, но и отдуваться за это приходилось в полной мере.

Я выверил события, как песочные часы, знающие собственное количество песчинок в одной минуте. Рассчитал время, место, связался с координатором и переслал бумаги точно в срок. Не учёл только одного. Случайности. Канто с детства вбивал мне это в голову, как молитву проклятым богам, объясняя, что всегда должен быть запасной план. Он у меня был, просто не помог.

Я попал на зачистку. Инквизиторские ищейки чуют ведьмаче за версту. Одна из них, идя по следу, навестила деревеньку в Риберне - выразить соболезнование родне лорда Савойского в связи с безвременной кончиной последнего.
  
Инквизитор оказался старой закалки. Из тех, что сражался на первой волне и выжил в устроенной "Призраками" мясорубке.

"Лунные призраки" умыли Илларию в крови, но и наш клан поредел наполовину; и это - несмотря на то, что в те дни у призраков было немало сторонников и союзников,  решивших начать и поддержать поход против короля.
 
Много жизней унесла первая война, много принесла безвозвратных потерь. Сложили головы сыновья нашего магистра Гавейна, и о том, сколько слёз выплакала госпожа Эвей по этому поводу, история умалчивает. Как и не раскрывает, какое мужество требовалось женщине-ведьмаче, чтобы взять на воспитание ребёнка, косвенно ставшего причиной гибели её детей. Исчез бесследно легендарный мечник Тиер Тан Золотая птица -  потеря, невосполнимая для ордена. Ходили  слухи, что он был учеником мастера Канто, сумевшим превзойти учителя, но мастер Канто на мой вопрос: "Правда ли это?" -  не ответил ни да ни нет, лишь шутливо выразил надежду, что "ему не придётся долго ждать того дня, когда я решу повторить подвиг и смогу его побить. Зря он на меня, что ли, столько сил своих тратит?"

Война "первой волны" прогремела больше тринадцати лет назад. За это время многое забылось и поросло быльём, но старики живут в ином времени, для них десять лет - как один миг. Инквизитору было лет шестьдесят на вид, а сколько на самом деле, я определить не мог. Как и понять, что передо мной настоящий маг-дознаватель. Мне не хватило опыта.
   
Он, скрыв ауру, изобразил безобидного дедушку, доживающего свои дни и любящего погреться на солнышке. Добродушное бормотанье и ностальгия по былым денькам полностью усыпили мою бдительность.

Меня часто принимали за уроженца северной Дарнии, на эту мысль наводила и длина волос,  но  любой,  видевший представителей "серебряных" в прошлом, ошибиться не мог. Инквизитор и не ошибся. Нахваливая мои васильковые глаза и льняные волосы, он рассказывал, как в молодости плавал матросом на кораблях. Охотился на жирную нерпу и глупую сытуху.

Я счёл его старым, впавшим в маразм дураком, и порадовался, когда, принимая меня за внучка, добрый дедуля предложил поужинать за его счёт и угостил конфетами. Дети любят сладкое, я мог быть сколь угодно отмороженным, но обожал леденцы и конфеты, ведь возможность побаловаться ими не часто. Старик показался мне волшебным сказочником, я никогда не видел таких людей, а он показывал фокусы со стёклышками и шариками, которым научился в долгих странствиях.  Развесив уши, я слушал про чужедальние страны,  где  на деревьях растут во-от такие пряники, в реках течёт молоко, а стены домов сделаны из мятных пастилок.

Он стреножил меня обманом и магией, подсыпав в питьё сонное зелье. Я и не понял, что на меня навели чары, пока не стало слишком поздно.  Напрямую старик побоялся схлестнуться: силы давно не те, а вот опыта - не занимать.

Я очнулся в клетке, скованный по рукам и ногам, с кляпом во рту и мешком на голове, понимая, что случилось самое страшное. То, чем обычно пугали детишек ведьмаче: меня везут в Илларию, а я попался - позорно и стыдно, словно тупая сытуха на прикорм. 
                                 
***

Самое поразительное - мне до сих пор это кажется странным и немного обидным: убийство Савойского не связали со мной. Очевидно, не сочли достаточно умным для подобного преступления. Исчезновение бумаг так и осталось тайной за семью печатями.

О дальнейшем не хочется вспоминать и рассказывать. Ад на земле существует, существует во славу божию.

От меня требовали выдать своих и указать месторасположение клана. Инквизиторы не торопились пытать и калечить. Своё дело они знали, а чудесная способность ведьмаче восстанавливаться делала агонию особо долгой. Наверное, я им запомнился. Люди кричат от боли, а я развлекал палачей песенками и анекдотами. Уроки мастера Канто не прошли даром, так что развлекал я их долго. Мне даже зубы ради этого оставили. Пари заключали, на сколько куража хватит. У меня хватило сил дерзить и смеяться до последнего. Мой истекающий кровью ощипанный петух не мог говорить, но когда выносили его из камеры, находил силы оставить за собой последний жест.

Я не мог видеть лиц  палачей, однако со временем научился их различать - по голосам, фигурам, походке. Среди безликих масок особенно выделялся один выродок. Инквизиция пытала безлично, но садист вкладывал в дело душу... 

Мы часто оставались с ним наедине и... словно вели между собой негласное противостояние. Он поклялся сломать меня любой ценой, а я поклялся мысленно, что, скорее, сдохну и откушу себе язык, чем  дам этому скоту изведать власть боли надо мной. Если  сломаюсь, свидетельством моего позора станут проклятые боги, но  не эта  тварь. А если выживу... спустя вечность я думал "если",  потому что не находил в себе сил верить в "когда", - убью его. Медленно и мучительно верну ему всё, через что он заставил меня пройти. Это меня и спасло - чёрная ненависть, за которую я цеплялся в ускользающем мареве сознания, представляя себе сладкие картины чужой агонии.

Говорят, между палачом и жертвой образуется связь. Это не связь, это - тупая зависимость слабого от более сильного, желание избежать боли, страх.   Психологическая ломка, когда ожидание сводит с ума и ты начинаешь жаждать, чтобы это скорее произошло, а потом, в какой–то момент, принимаешься винить себя и оправдывать происходящее. Жертва влюбляется в своего палача. Так говорят. Мне всегда хотелось понять: кто говорит? Тот, кто через это прошёл? Я не испытывал ничего подобного. Только ослепляющую, муторную, душную ненависть к своему мучителю, ярость, что позволяла держаться и оставаться живым, цепляться за собственное ускользающее сознание. Потом исчезла и она, не осталось ничего, кроме серого, пустого безразличия. Мне стало всё равно, что случится дальше, что произойдёт, жив я или мёртв, осталась только боль. Бесконечная боль, камера, палач напротив.

Весь мой мир сузился до размеров этой тошнотворно воняющей душной камеры и происходящего в ней, а всё остальное исчезло и перестало иметь значение.

Ни один ведьмаче не выдаст своих палачам. Он не сможет. Это не мужество - гипно-установка, запрограммированная магией на подкорке. Когда я дошёл до последней грани, моя личность стала разрушаться. Даже если бы я пожелал рассказать и выдать информацию, я бы не смог.

Люди ломаются не от боли - от безнадёжности, от потери значимости прежних ценностей. Только перед лицом животных инстинктов начинаешь понимать, что все эти надуманные идеалы, всё вокруг, ничего не стоит. Ты умрёшь, и весь твой мир разрушится, словно карточный домик; и это страшно, по-настоящему страшно. Когда происходит ломка сознания, меняется мировоззрение, истираются какие–то истины перед лицом глубинного инстинкта: выжить.

Меня спасала надежда. Я до последнего не сдавался, придумывал способы, верил, что смогу выбраться. Потом надежды не осталось. Осталось только сдохнуть. Но сдохнуть хотелось достойно. Должна же у жертвы быть хоть какая–то привилегия, чем утешаться в посмертии. Боец желает чести умереть с клинком в руках, воин – не сломавшись морально. Но даже этого мне не дали. Чудовище в маске палача, которое я не могу назвать человеком, отобрало у меня абсолютно всё: стыд, честь, гордость, человеческое достоинство.

Единственное, что у меня осталось - жизнь, но в последнюю ночь душа практически не держалась в теле, и у меня хватило сил смеяться ублюдку в лицо исключительно из принципа.

Я не мог его достать, мог только злить, и делал это в совершенстве, понимая, что сам себе копаю яму, но... что мне было терять? 
За хорошее поведение он не стал бы пытать меня меньше, а за плохое - у меня был шанс попасть к проклятым богам пораньше. Когда человеку нечего терять, он ничего не боится.

Утратив рассудок от бешенства, психопат насиловал меня, висящего на дыбе.  Зачем? Зачем он это делал? Искалеченный, окровавленный, воняющий дерьмом и палёным мясом кусок плоти мог вызвать только тошноту, но, видимо, существуют на свете извращенцы. От красоты во мне остался клок спутанных окровавленных волос. Серебро шевелюры срезали, отправив на парики, задолго до того как я преступил порог камеры. Неужели он считал, что подобное насилие способно меня унизить? После того как через меня прошла добрая половина стражи?

До пыток со мной пытались договориться по-хорошему. Никому не хочется калечить такое красивое личико, ни у кого нет сомнений, что меня втянули в чужие грязные игры, и, конечно, стоит мне помочь следствию, меня немедленно освободят, позаботятся, и буду я как сыр в масле кататься. Наверное, на том самом дереве, где пряники растут. Уставший седой дознаватель в летах не жалел на меня времени, задавая одни и те же вопросы по кругу, пытаясь уговорить, переубедить. Меня водили смотреть на пытки, показывая, что меня ждёт в случае несговорчивости, объясняли, что я ещё ребёнок. Зачем мне портить себе жизнь?

Потом я перекочевал в категорию тварей и выродков, потом меры начали становиться жёстче, одна за другой. Меня морили голодом, избивали, лишали сна, сводили с ума звуками, но всё это было мелочью для тренированного убийцы. Неделю я удовлетворял похоть желающих, скованный по рукам и ногам. Затем начались побои и пытки. Когда они не помогли, меня повесили на дыбу, напоследок ещё раз пустив по кругу. А этот, видимо, опоздал к раздаче, и теперь пытался наверстать?

Мне стало смешно. Просто невероятно смешно от этого предположения. Абсурд происходящего свербящим звоном отдавался в пустой голове. Барабан, заполненный алым маревом боли, сквозь которое я с трудом различал действительность.

- Что, инквизитор, девки не дают, на ведьмаче перешёл? Наверное, рожа кривая? Ты сними маску, заценю. Говорят, если ведьмаче в рыло плюнет, красоты  добавится, а некоторым - ума, но тебе не грозит.

Я словно со стороны видел происходящее. Собственное превращённое в опухший кровоподтёк лицо, искаженное гримасой дебильного смеха. На фоне этой искалеченной кровавой маски выделялись яркие, лихорадочно блестящие нечеловеческие  глаза - тёмно-фиолетовые, с остановившимися зрачками. Словно в глазницы щедро залили густой, тягучей краски, и она переливалась внутри маслянистой плотной массой, полной окровавленных комочков лопнувших сосудов.

Я смеялся, а по щекам моим текла кровь. 

Монстр плакал кровавыми слезами. Я бы сам в такое не поверил. Жаль, нет летописца, чтобы расписать эту картину для потомков, а то у инквизиции байки недостоверные. А тут - такое живое свидетельство.
   
Я умирал. Понимал это достаточно чётко. Жизнь уходила с каждым чужим толчком,  и всё, что мне осталось, - продолжить смеяться. Канто был прав, боль можно победить. Я не чувствовал боли, не побеждал её, но она притупилась и почти исчезла, словно всё происходило не с моим телом - с чужим, непослушным и тяжёлым куском плоти, висящим на вывернутых руках.

- Что, так и будешь драть молчком? Поцеловал бы хоть, что ли, а то засну от скуки. Любовник ты хреновый. Ты бы на брёвнах потренировался, а потом к людям лез. Думаешь, на дыбу подвесил - голосить заставишь? Пиписька не доросла. 

Я прицельно сплюнул, и попал.

Собственное тело казалось мне не принадлежащим, действующим по какой–то своей заданной программе, и я не мог это остановить. Просто события превратились в тягучий кисель замедленного времени.

Мой палач, яростно избивающий груду человеческого мяса раскаленной кочергой, глухие удары. Он желал заткнуть меня, заставить смолкнуть издевательский смех, заменить его криками боли. Как в дурном сне. Я продолжал хохотать, предлагая бить сильнее, передохнуть и снова бить, а то устал, наверное, кочергой махать.

Он казался маленькой беспомощной марионеткой, куклой на ниточках невидимого кукловода. Раз за разом поднималась и опускалась рука, что–то лопалось внутри, тихо трещало... бесконечный, тупой звук. Я провоцировал смехом, а потом смех надорвался, превратившись в безумный, надсадный вой, раздирающий лёгкие. Подонок, окончательно слетев с катушек, принялся пропихивать кочергу в моё тело, обещая,  что это меня удовлетворит.

Не помню дальнейшего. Не помню боли. Не помню ничего. Накрыло чернотой. Тело и сознание сжал огромный ватный кулак и затряс, выгибая во все стороны. Я ощущал себя внутри этого душного, плотного кокона, заставляющего тело корчиться и биться в судорогах, а внутри что-то рвалось, последние ниточки.

***

Я висел над огромной крепостью Илларии, видел разгуливающих по периметру площадки стражей, переговаривающихся между собой. Уперев алебарды в плечо, они дышали на руки, пытаясь согреться, и бранили мерзкую погодку.

Отсюда, с высоты небес, крики заключённых  были не слышны. Стены у камер толстые, покрытые мхом, стражи и не знали о том, что творится в подземельях.   Не спускались на тот уровень. Их задача - охранять. А что они охраняли - дело десятое.

Это то, что я знал мгновенно, прочитал в один миг, но меня это больше не интересовало. А что меня интересовало? Я забыл и потерялся, не совсем понимая происходящее. Кто я? Что я?

Над головой висели низкие тяжёлые тучи, набрякшие серой неприветливой влагой, а ветер рвал седые космы облаков, выжимая из них мелкий, моросистый дождь. Стражник выругался, натягивая шлем совершенно оледеневшими руками, и тоскливо сплюнул вниз через зубчатую стену. Плевок улетел, разбившись ветром о валуны, за которыми накатывающими волнами кипело ртутное море.

Я видел блеклую серо–зелёную степь, полную колючей травы. Посередине тянулась выложенная булыжником дорога, по ней ползли неповоротливые телеги, гружённые бочками и припасами.

Здесь, у морского побережья, природа воспринималась скудной и унылой, но местные переговаривались, что в проклятых местах никакая живность не растёт и селиться не хочет. Дело, конечно, было в почве: сплошной камень и суглинок, откуда здесь чему взяться?

Я кружил над замком, превратившись в чайку, присоединившись к бесчисленному множеству других птиц, нарезающих круги в поисках поживы. Смотрел на пенящееся внизу море - ледяное и стылое, живое, дышащее волнами. От воды исходил протяжный глухой рокот, похожий на пение, и свечение, неразличимое обычному глазу. Я пролетел по всему замку - с верхнего яруса до самых нижних - и спустился во двор, рассматривая подъёмный механизм тяжёлых ворот, который крутили, чертыхаясь, два парня в рясах послушников, пропуская на подъёмный мост кавалькаду всадников.

- Именем короля! – закричал гонец, размахивая бумагой. – Именем короля!

Это заставило меня вспомнить, что я забыл нечто важное... И в тот же миг я очнулся в собственном теле, которого не ощущал, - точнее, воспринимал куском безжизненной плоти - неповоротливой, неподъемной, бездвижной. А больше ничего не ощущал: ни боли, ни эмоций. Слабое понимание:   влажно, холодно. Невыносимо холодно, и по ногам течёт теплая кровь, но не может согреть. Жизнь утекает.

Мой палач сломался первым, я хорошо уловил эти эмоции. Себя больше не мог ощущать, а вот происходящее вокруг улавливал чётко, кристально ясно. Он сломался, понимание содеянного привело в ужас. Осознал, что натворил, утратив человечность и превратившись в зверя, но не мог поверить, что это сделал он. Инквизитор всхлипнул, затрясся, уронил кочергу на пол, напоминая перепуганного нашкодившего ребёнка, и выбежал прочь из камеры, согнувшись в поясе, начиная блевать на выходе.

"А я так и не увидел его лица" – единственная мысль гаснущего сознания. А ещё  впервые подумал, что палач мой, оказывается, совсем зелёный и неопытный. Нельзя показывать жертве свою слабость. Обидно. Как обидно, проклятые боги.  Он проиграл, а сдохну - я.

***

Мой побег до сих пор кажется мне чудом. Это и было чудом, словно провидение сжалилось и рассудило, что эта история не должна закончиться настолько бездарно.

В четырнадцать лет рано умирать. А может, проклятые боги услышали и приняли мою клятву, решив, что, пока я не исполню её, душа моя задержится в теле. 

В тот день, снимая тело с дыбы, выродок перенервничал: руки дрожали, и  он забыл закрепить цепи как следует. Неудивительно- после того, что он сотворил. На его месте я бы тоже боялся и трясся: остался ли пленник в живых? Один из палачей в маске орал, срываясь на визг, что, если он меня убил, отвечать за последствия будет сам. Убивать пленника никто ему не дозволял, а он в этот раз перешёл все границы.

Мне вызвали доктора - не стандартного, что приводит заключённых в чувство и готовит к новой боли, а ведьмаче, обладающего даром. Церковь вела войну, но среди ведьмаче попадались и те, кто решил, что принять сторону короля гораздо выгоднее, чем сражаться с ним. Мы не считали их отступниками: каждый выбирает для себя и ищет там, где лучше. Однако люди, нанимающие на службу ведьмаче, вряд ли понимали критерии его мышления и ситуацию в целом.

Ведьмаче живут своими законами, кормить волка бесполезно: наступит день, когда он услышит зов и вернётся в стаю. Мне бы хотелось дожить до дня, когда волки начнут резать овец.

Всё это время я находился без сознания, не мог разлепить век и открыть глаза, но всё слышал. Как надо мной переругивались и читали отходную молитву. Как сказали, что я не жилец. С такими повреждениями - странно, что я продолжаю дышать; и что самым гуманным будет - оборвать мои мучения.

Но кто–то постановил, что лучше дать мне время и принять решение позже.  Оклемаюсь или сдохну - покажет эта ночь. 

Целитель ведьмаче молчал, но я ощущал его присутствие кожей, энергетику, которой он со мной делился, вливая силы, чтобы облегчить агонию. Он не верил, что я выживу. Это он ясно дал понять.

Проклятые боги мне помогут. Всё в их власти.   

***

Я не помню побега, но чётко понимаю, что находился в боевом трансе. Ведьмаче, впадающие в состояние берсерка, одной ногой стоят в могиле, энергия сжигается в безумных количествах. Обычно, когда транс заканчивается, наступает смерть.
 
Моя могила помогла мне выжить. Я использовал чужую ошибку и помощь в полной мере. Нас не случайно держат в цепях. Ведьмаче опасны, и это не байки для красного словца. Что касается меня - с переломанными костями, искалеченный и полумёртвый, я оставался Лунным призраком, ведьмаче из клана Сильвермэйн, учеником мастера Канто. Вот когда пригодились его жестокие, зверские тренировки. Сейчас именно эта подготовка помогала мне выбираться из переделки, в которую я угодил.

Я сумел заставить охранника подойти, а дальше - дело техники. Мне удалось положить стражей в нашем секторе и выпустить заключённых-ведьмаче. Заварушку в Илларии мы устроили славную. Трупы церковников усеивали каждый этаж и лестничный пролёт, кровь лилась ручьями, дорвавшиеся до мучителей жертвы вскрывали глотки палачам. Это единственное, что я помню из своих фрагментарных воспоминаний о побеге.

Выбраться из цитадели невозможно. Мы разрушили этот миф, и, хотя большая часть заключённых полегла в бою, некоторым удалось сбежать. Когда лучники очухались и инквизиция дала тревогу, нас встретил спецотряд обученных магов ордена и размазал восстание заключённых по стенам.

Иллария не зря называлась неприступной цитаделью. Основная часть сил инквизиции содержалась именно здесь, так что прорыв наш  был обречён. Но я и не собирался ввязываться в заварушку, изначально движимый единственной целью - сбежать. Мне и паре ведьмаче, смекнувших что к чему, это удалось.

Добраться до своих я не смог. Они добрались до меня. Разыскали, придя на активированный зов. Когда транс закончился, последнее, что помню: как, переплыв под прикрытие скал, рухнул лицом на камни. Дальше сознание отключилось.

Ведьмаче не свойственна благодарность и альтруизм, но при возможности оказать помощь, они не пройдут мимо. И никогда не бросят, если связаны долгом крови. В моём распоряжении оказалось целых два таких должника. Они перетащили мой полутруп в безопасное убежище и поделились энергетикой, несмотря на то что сами находились в плачевном состоянии. Но не в таком плачевном. То, что сделали со мной, заставило вздрогнуть их - всё повидавших.

Продержался я исключительно чудом. Анжей предложил меня бросить. Не имело значения, сколько они отдадут - это поможет мне прожить на пару часов дольше, но я умру, а им в итоге тоже не спастись, сил не хватит. Наргис отказался, сказав, что останется и сделает всё, что может. А если ничего не сможет, потащит труп, но не оставить гнить под стенами Илларии человека, который не позволил сгнить им. И я заслуживаю похорон.

Они переругивались, укрывшись в бухте. Инквизиторы ещё не начали искать беглецов. Выхода от моря практически не существовало, перебраться возможно было только вплавь, через рифы, или рисковать, пересекая долину по открытой местности, что было гораздо более верной смертью. Иллария не просто так считалась неприступной цитаделью - штурмовать замок с моря было бессмысленно, а с берега сложно.

Анжей хотел уйти, сообщив, что это безумие и он не собирается в него вписываться. Но тут, на его беду, вышла луна, осветив декорации, а заодно и участников сцены.

Разглядев спасителя, Анжей передумал, заявив, что вытащит меня, ибо не желает быть обязанным сопляку. У Наргиса случилась лёгкая оторопь. Он представлял своего героя совсем иначе, но с кумиром вышла неслабая промашка. 
Больше  трёх  месяцев на больничный койке - срок для ведьмаче неимоверно огромный. Потом несколько лет магистр выхаживал меня травками и заклинаниями, поил отварами и нашёптывал заговоры на память. Это неправда, что ведьмаче ничего не боятся. Боятся. Находясь в беспамятстве, я трясся и рыдал, как ребёнок, умоляя прекратить.

Но после... Всё было после - и шок, и боль, и тихий вой в подушку, и мучительная невозможность забыть. Просыпаясь, я корчился от стыда - клейма, выжигающего душу изнутри, - гораздо более жуткого, чем то, другое, поставленное на тело. Стискивал зубы и молчал, отвернувшись к стене, не желая, чтобы окружающие видели, насколько я жалок.

Я хотел встать. Приказывал себе подняться, но искалеченное тело не желало двигаться, оно сломалось и больше не подчинялось мне. Летописи Илларии сохранили воспоминания о кровавом демоне ночи, что двигался быстрее тени и разил неумолимой молнией... Но сила закончилась: упав на камни, я утратил способность двигаться. Не чувствовал ног, а нижнюю половину тела воспринимал непослушным, неуклюжим куском теста, безжизненным и отныне бесполезным.

Я трясущимся щенком жался к стене, избегая любых прикосновений. В панике отбивался, спасаясь от рук мастера Канто. Объятия учителя, раньше приносящие успокоение, вызывали страх и тошноту.

Канто, беспощадный к слабостям, и мёртвых умудрялся скидывать с койки, пинком поднимая на ноги. В моём случае он ничего не делал. Просто приходил, пристраивался на кровати, вытянув длинные конечности. Обнимал меня, игнорируя протесты, и держал так часами, пока я не переставал дрожать, не затихал. А Канто сидел, просто сидел в медитативной прострации, не слушая ворчание магистра Гавейна о том, что он мне мешает.
По мнению мастера, мне уже ничего не мешает и не сможет помешать.

- Ты жив, Реми, – сообщил он, обращаясь непонятно к кому, и проглотил конец фразы.

Он мог сказать, что, раз я жив - значит, остаётся надежда, ведь могло быть и хуже. Но хуже быть не могло. Смерть стала бы для меня спасительным милосердием, а учитель всего лишь поддерживал и продлевал агонию. Все это понимали. Я это понимал. Айгура Канто - понимать отказывался. Он приходил, иногда разговаривал, обращаясь то ли ко мне, то ли ко стенке. Эффект был всегда одинаковый.

Большую часть времени я спал, скованный заклятиями и сонными зельями, но сон, несущий пациентам покой, оборачивался кошмарами. Моя душа осталась в Илларии. Стоило смежить веки... и я просыпался от собственных воплей, не сразу понимая, где нахожусь. Знакомая рука Канто, привычный запах и застывшее лицо - становились единственным ориентиром. Гавейн читал заклятия, Канто читал заклятия, госпожа Эвей ткала энергетический кокон, сводя нити воедино. Я видел их, находясь без сознания. Они опутывали меня разноцветными слоями, пытаясь вытащить, вернуть обратно. Никогда впоследствии я не сталкивался с такими расходами магических резервов. До этих событий я считал себя рабом. После мне не приходило в голову заблуждаться, думая, что ко мне относятся как к вещи. Мебель, даже самую дорогую, не спасают и не чинят подобной ценой.
  
Когда Наргис сказал, что меня вернули с того света, он не шутил. Месяц я провёл, пребывая между жизнью и смертью, и магистр Гавейн не мог сказать, останусь ли в живых. Возможно, гуманнее было бы убить меня, прекратить мучения.

Я всплывал из забытья и видел смуглого хмета. Тощий парень с тёмными глазами и лохматыми патлами, стянутыми налобной повязкой, сидел в кресле, подобрав под себя босые ноги. Он напоминал сыча. Смотрел на меня, словно загипнотизированный, кошачьими прищуренными глазами. Стоило мне разлепить веки - вскакивал, начинал суетиться, говорить преувеличено бодро, пытаясь приподнять, накормить, сменить повязки. На нём была одежда храмового слуги - короткая безрукавка и тёмные штаны. Но волосы он заплетал на манер воителей и носил серьгу с монограммой "Лунных призраков". Меня это удивило, но, скорее, отстраненно, абстрактно от предмета. Эмоций я испытывать не мог, лишь смутные их подобия. Почему он выглядит как один из нас? Его приняли в клан?

Я узнал, что его зовут Наргис. Один из тех, кому я помог выбраться из Илларии, хмет из племени кочевых воителей. Отец Наргиса погиб в первой войне, а мать и младшего брата увезла инквизиция. Наргис пытался их разыскать и вызволить, и поиски привели его в Илларию. Ему предложили стать одним из бойцов ордена. Он отказался, но дознаватели не теряли надежды его переубедить и потому оставили в живых. Мать убили, скорее всего, а может, сделали рабыней - он ничего не смог узнать о её судьбе.

Я слушал его слова, но они проходили мимо ушей, как вода, утекающая сквозь песок. Все мои мысли, точнее одна единственная мысль, сосредоточилась на команде "Встать". День за днём, стоило прийти в себя, я, кусая губы, приказывал мозгу шевелить пальцами, ногами, пытаться ползти. К ужасу Наргиса, не понимающего, что я  этим пытаюсь добиться. Издеваюсь над ним?
 
А я не понимал, чего он пытается добиться от меня. Зачем мучает, вливая в рот всякую отвратную дрянь, вместо того чтобы оставить в покое и предоставить самому себе. Я потерял счёт дням, не осознавая плачевности своего положения, - рассудок отказывался с ним мириться.

Наргис заставлял принимать настои по часам. Меня рвало, желудок скручивало, выжигало огнём. Наргис пыхтел, тревожно цокая языком, вытирал пот и начинал снова, объясняя, что мне это поможет. Надо немного потерпеть, и они поставят меня на ноги. В отсутствие Канто он ухаживал за мной, мыл, переодевал, развлекал рассказами, не понимая, что его присутствие лишь усугубляет положение. Единственное, что мне могло помочь, хоть и не поставить на ноги, - возможность отправить этого кретина к праотцам.

Смуглый и спокойный, как плавно текущая река, хмет умудрялся доставать меня абсолютной непробиваемостью. Он всё понимал и согласно кивал, но делал по-своему. Не лучшим образом поступал и Канто, способный по малейшей морщинке дословно озвучивать мысли. Я пытался высказать протест, с силой укусив Айгуру за ладонь при попытке влить в меня очередную порцию дерьма. После него становилось гораздо хуже, но больные люди беспомощны, и все этим пользуются, пытаясь ускорить их встречу с создателем под видом одолжения.

Мне не хотелось есть или пить. Я не чувствовал ни жажды, ни голода, не испытывал ничего, кроме отчаянного желания обрести власть над телом и взять в руки меч.

Когда отступали кошмары, приходило безразличие и бесцветный, уютный покой. После пережитого он казался раем, но эти идиоты, включая магистра Гавейна и госпожу Эвей, сутками дежуривших у моей кровати, упорно лишали меня последней радости в жизни, заставляя проходить через целую кучу мучительных процедур, которые должны были помочь, но совершенно не помогали.

Укусу Канто порадовался, сообщив Наргису, что малыш Реми собрался на поправку и это обнадёживает. Должен же он - мастер Канто - самолично меня прикончить, когда я очнусь полностью. С трупом развлекаться совсем невесело, а вот с живым...

Айгура Канто окидывал меня кровожадными взглядами. Наргис смотрел с ужасом, видя в мастере Канто бесчеловечного монстра, который выхаживает собственного ученика исключительно с целью продлить пытки. Потом магистр Гавейн просветил его по части наших отношений. Ученика у главы призраков больше не было. Он пытался спасти всё, что от него осталось, выходить своего любовника.  

Канто не верил, что я смогу восстановиться после травм и всего пережитого. А если и удастся залечить искалеченные кисти рук и пальцы, на возвращение прежних навыков мечника уйдут годы.

Да и о каких тренировках может идти речь, когда все силы и резервы брошены на восстановление повреждений и борьбу души за собственный рассудок? Последний я сохранил, решив, что он мне ещё пригодится. Вот прикончу пару ублюдков, улучшу этот мир, тогда можно и проклятым богам сдаваться. А пока - рано меня со счетов списывать.

Постепенно я привыкал к прикосновениям Канто, они перестали вызывать отвращение и внутреннюю панику, которую я не показывал, но контролировать не мог. А Канто всё понимал, слишком хорошо понимал. Через месяц я начал понемногу двигать руками и ногами, приподнимал их, двигал.

Заговорил я практически сразу. Как только пришёл в себя через несколько недель полной отключки сознания, которая даже Гавейна уверила, что я спятил, а это бормочущее, скулящее и воющее в беспамятстве существо не очнётся. А если очнётся, в себя не придёт.

- Мастер, я подвёл вас, простите меня, - сказал я. И заплакал. 

Канто чуть с койки не навернулся. Ему показалось, что я пришёл в себя. Собственно, он и навернулся, рухнув рядом на колени, схватив за руку, ища взглядом и пытаясь ухватить рассудок.

- Реми, всё хорошо. Смотри на меня, смотри на меня, малыш. Ты всё сделал правильно, я горжусь тобой, слышишь?.. Ты всё сделал как надо...

Он начал говорить, но потом на лице его мелькнуло отчаяние. Разум снова покинул моё тело, глаза закатились, раздался стон. 

- Бесполезно, Реми. Всё бесполезно, сколько ни пытайся.

Непонятно кому Канто это говорил, к кому обращался. Впоследствии его слова не раз пробуждались и звучали в моей памяти. Он сдался?

Но я не сдавался, не желал списывать себя со счетов, даже когда меня списал собственный учитель, решив, что от меня осталась лишь оболочка. Наоборот, это тело моё было жалкой больной оболочкой; внутри же била крыльями душа, рвалась, желая действовать, а не валяться в постели. 

Я помню день, когда Айгура Канто вошёл в комнату, чтобы проведать больного, а я встретил его - стоя. Спустя четыре месяца он уже не ночевал на моей койке круглосуточно. От обязанностей его никто не избавлял, но мастер заходил каждую свободную минуту, проведывал.

Он не приносил сладости. Когда я смог говорить внятно, рассказал, как было дело, опуская подробности. Однако сжатый кулак и тихий стон подсказали, что он понимает, читает по лицу, по энергетике всё, о чем умалчиваю. И я знал, что мне не придётся искать палачей. Канто не позволит им жить, вытащит тварей из-под земли, заставив Илларию содрогнуться. Магистру не приходилось его отговаривать. Канто сгоряча не действовал. Ждал, обдумывал, анализировал,  прикидывая возможность схлестнуться, не ставя свои интересы выше интересов клана.

Иногда Айгура приходил по ночам, и ему приходилось переступать через дрыхнущего на полу Наргиса. Свернувшись калачиком на матрасе, Наргис напоминал верного пса, караулящего сон хозяина. Выгнать его из моего жилья не мог даже магистр, поражаясь такой фанатичной преданности. Но на хмете, который потерял веру во всех богов и демонов разом, явление спасителя в камере оставило неизгладимый отпечаток.

Перед Наргисом предстал окровавленный демон и, швырнув  оружие, сказал:
- Сражайся! 
Понимая, что это - ответ на все его мольбы и молитвы, Наргис дал себе клятву следовать за ним до конца, стать своему рыцарю верным оруженосцем.

Воображение своих кровников мне удалось поразить неизгладимо.   
Окровавленный демон расчищал путь, работая двумя клинками, словно мельницей, усеивая дорогу трупами; на лице сверкали только два нечеловеческих сапфировых глаза, которые к тому же светились в темноте. Всё остальное покрывала кровь - своя и чужая. От тела исходил яркий столп магического пламени, говорящий о том, что горят резервы. На резервах я их и вытащил.
 
Правда, впоследствии Анжей признался, что поразил его отнюдь не демон, а возраст избавителя. Он серьёзно собирался бросить труп, но понял, что, если оставит умирать за чужой грош ребёнка, который и пожить-то толком не успел, простить себя не сможет до конца дней. Анжею, как и инквизиторскому дознавателю, и в голову не могло прийти, что я - самостоятельно действующий профессиональный убийца, не раз забиравший чужие жизни. И назвать меня ребёнком - означает быть кретином. 

Моя попытка встать увенчалась успехом исключительно по причине отсутствия Наргиса. Настырный хмет убрался на улицу, решив наколоть дров. Необходимость сидеть без дела его утомляла, и он постоянно изобретал себе всяческие занятия.

Весна радовала первоцветами, поила воздух прохладой и свежестью. В открытые окна врывался сквозняк, заполненный манящими запахами солнца и деревьев, но внутри пылали жаровни, создавая необходимый баланс. 
Меня поселили в отдельном доме за храмом - подальше от глаз посторонних, так что присутствие Наргиса было оправданным.

Несмотря на помощь, я его терпеть не мог. Хмет - я не сомневался в этом ни единой секунды - был добрым малым, благородным, не лишённым высоких порывов. Но он обращался со мной как с беспомощным инвалидом или ребёнком, не способным выполнять элементарного. Я, конечно, был инвалидом, но, не оказывай он мне ежесекундную помощь, мог бы справляться сам, потихоньку. Это заставило бы меня двигаться, приходить в норму быстрее, однако Наргис отбирал у меня абсолютно все возможности. Я понимал, что отношусь к нему несправедливо. За чужую заботу принято благодарить, а не злобно рычать сквозь зубы. Но Наргис вызывал у меня депрессию. Канто, грозящий содрать заживо кожу и подвесить меня поджариваться на медленном огне, воспринимался куда более привычно, хоть и обзывал постоянно кретином.

- Конфеты! Он угостил его конфетами! 
Говорили, что выкрикивая это, Канто хохотал, словно безумный! А потом ломал стену, разбивая в кровь кулаки, не переставая повторять эти слова. У него не укладывалось в голове! Я же взрослый; нас учили множеству вещей; но самое элементарное, житейское, подчас выпадало - из-за изоляции от внешнего мира. В мировоззрении ребёнка из храма пряники действительно могли расти на деревьях, а мятные пастилки - выстилать крыши.

После моего случая магистр пересмотрел систему обучения, проведя экзамен среди детей. Результаты удручали: пробелы вскрывались такими пластами, что к моменту моего выздоровления была пересмотрена вся учебная программа, и рацион питания в том числе.
 
- За один рисовый шарик...
У главы ночных случилась тихая истерика - он плакал и смеялся одновременно. Ему это казалось нелепым, но мне - нет. Мне было стыдно.  

Не сразу удалось мне выбраться из одеял. Опасаясь, что меня продует сквозняком (от самой мысли об этом опасении хотелось тихо удавиться), заботливый Наргис замотал меня потеплее. Пришлось немало поднапрячься, чтобы выбраться из кокона и заставить тело работать как надо. Я вспотел, потратив почти час и ощущая себя диверсантом. Стоило Наргису заглянуть - я притворялся спящим, стоило убраться - продолжал своё занятие.

Утром и вечером Канто тренировал меня пассивно, чтобы не атрофировались мышцы. Тренировки не проходили бесследно - мне удавалось возвращать утраченный контроль, и прогнозы Канто были самыми благонадёжными. Он не сомневался, что я начну ходить, вот только простого умения ходить мне было мало.

Тело послушалось, уступив силе и неукротимому желанию подняться. Желанию, призывающему двигаться, преодолевая боль и сопротивление ослабевших мышц. Потому что если я не встану сейчас, нет смысла вставать позднее. Я хорошо понимал, что чем больше времени проходит, тем меньше шансов на то, что я когда-либо смогу восстановиться как боец.

Каждая секунда времени, потраченного впустую, отбрасывала меня назад. Я хотел большего, умолял Канто дать мне нагрузку, но учитель только пальцем у виска крутил и в доказательство перестал удерживать мою ногу на весу.

Канто разжать пальцы - нога бессильно упала вниз, оставшись лежать неподъёмным бревном.

- Что в этом ты предлагаешь мне нагрузить, Реми?.. - поинтересовался он скептически и, заметив реакцию, смягчился. - Реми, дай себе время. Ты будешь ходить.

О том, что буду ходить, я знал. Как и о том, что, если буду следовать его темпам, реабилитация займёт пару лет, не меньше, и я потеряю всё, что у меня есть сейчас. Я не понимал, каким бредом были мои суждения, как странно они выглядели и воспринимались окружающими. Превратившись в инвалида, я не мог ходить, а рвался к планке прежней гениальности, не в состоянии смириться с тем, что её больше не будет, я стану самым обычным человеком.

Я не хотел быть обычным человеком. Не желал понимать, что для меня это было бы решением, способом выйти из системы убийств и зажить мирной жизнью в клане. Завести семью, детей. Мне такое и в голову не приходило, а если бы пришло, я бы удивился, узнав, что магистр Гавейн спит и видит сосватать мне свою двадцатилетнюю внучку.

Мне удалось заставить тело сползти на пол, и я рухнул, опрокинув стоявший на тумбочке таз. Проклиная Наргиса недобрыми словами, но цепляясь за опору кровати, сумел выпрямиться. Сбил кувшин, перебирая ногами по полу. Но, проклятые боги... когда Канто и Наргис ворвались в комнату, я стоял!

Стоял сам, на дрожащих, подгибающихся ногах, и улыбался совершенно безумной улыбкой, заставив Айгуру потерять невозмутимость и задрожать тоже.
Я смотрел на него, утверждая, что не сдался. Может, он и списал меня со счетов, но я себя пока никуда не списывал. И это победа: я встал, а значит, можно начать ходить.

Наргис рванул ко мне, начиная ругаться, что меня ни на секунду нельзя оставлять без присмотра. Канто перехватил его за плечо, приказав уйти и позвать магистра Гавейна. После чего шагнул ко мне и обнял, подхватывая под руки прежде, чем я свалился на пол.

- Наргис прав, ты безумец, Реми, – шепнул он, уткнувшись губами мне в макушку. - Сумасброд. Может, это и делает тебя особенным, но ты не сможешь сражаться, не станешь прежним. Это жестоко, но тебе лучше понять это сейчас, до того как наделаешь глупостей, – проговорил Канто, возвращая меня к реальности. - Всё бессмысленно, ты сделал всё, что мог, но этого недостаточно. Одной твоей воли недостаточно. Нужно время, тренировки. Восстановление идёт постепенно, а не встал и пошёл. Так не будет Реми. Начнёшь опережать события - вернёшься к недавнему состоянию.

Мои ноги подкосились, отказываясь держать. Не эти слова я желал слышать, совсем иные.

Однако Канто не подслащивал пилюли: 
- Не вставай, пока не получишь разрешения, не усугубляй ситуацию. Этот риск был очень глупым.

Он осторожно переложил меня на кровать, накрыв одеялом и коснувшись лба рукой, убирая волосы. Его глаза ничего не выражали. Стеклянные чёрные бусы, безмятежные и пустые. Он напомнил мне Белую госпожу. Сколько бы Канто ни приходил ко мне, я никогда не увижу его истинного лица - только маску, новую маску. А он никогда не поймёт, как меня ранят эти фальшивые личины, когда он так нужен мне настоящий. Живой.

Но убийцы не имеют души, именно поэтому укрываются одеялом одиночества.

Услышать приговор именно от него было... невыносимо. Я кусал губы, но, наверное, разучился плакать - изнутри жгло:  

- Айгура, ты сделал всё, что смог, - произнёс я тихо. - Дай мне попытаться.  

- Нет. - Канто сказал, как ножом отрезал. – Ещё раз попытаешься - привяжу к кровати. Не торопи события. Или хочешь остаться на всю жизнь инвалидом?

Я молчал, глядя на него и пытаясь найти отклик. Но в гляделки с Канто играть бесполезно: он своих решений не менял. Что я пытался доказать, и кому? Я ведь понимал всю правоту его слов.

Я отвернулся к стене:

- Ты не мой учитель.

- Реми, я понимаю, что ты чувствуешь, не пори горячку.

- Если понимаешь - уходи. Тебе нечего здесь больше делать, тут некого тренировать. Я думал, ты обрадуешься...

Лишь на мгновение я не сдержал обиды и ощутил горячее желание Канто меня стукнуть:

- Чему радоваться, дурак? – спросил наставник устало. - Тому, что ты пытаешься себя искалечить, после того как тебя по кускам сложили? Я не позволю тебе рисковать собой, Реми. Больше нет!

Он молчал, и в этой тишине существовало так много пониманий и ответов...
Что он видел в этот миг перед глазами? О чём думал?

- Моя сестра мертва, Айгура. Я - не она и не её тень.

Айгура Канто не отвечал и не шевелился. Затылком я чувствовал его тяжёлый взгляд, когда завершил мысль:

- У тебя  нет причин быть моим учителем, а у меня - оставаться твоим любовником.

- Совсем ни одной? - тихо спросил Канто, и мне показалось что его голос изменился, дрогнул.

Теперь я промолчал и не ответил. Мне было муторно и не хотелось отвечать.

- Это не выход, Рем. Легче не станет.

Я не отозвался, продолжая смотреть в стену перед собой. Канто повернулся и неслышно вышел, прикрыв  дверь. Через полчаса вернулся Наргис с очень недовольным и решительным лицом - надувшийся, словно мышь на крупу. Понять, что Канто наврал ему, отослав искать магистра, который сегодня утром отбыл из храма, у него не заняло много времени.

- Господин Канто приказал, - ворчливо пояснил он, смутившись моего ошарашенного лица. - Сказал, иначе ты не успокоишься. Но я и сам бы это сделал. - Он принялся привязывать мои конечности, забравшись на постель с коленями. -  Что за проблемный пацан! Совсем  не желаешь понимать, что тебе старшие говорят.

В таком жалком состоянии у меня не было сил ни сопротивляться, ни оттолкнуть. Длина верёвок не стесняла движений, охватывая запястья, но развязать самостоятельно узлы я не мог. Как и повторить свой марш-бросок.

- Так гораздо лучше. - Наргис потянулся взъерошить мне волосы и одёрнул ладонь, ожёгшись о ненавидящий взгляд.

Силу собственного воздействия на людей я изучил, но в Илларии она мне не помогла. Молнии в Наргиса я мог метать сколько угодно, и они способны были его ранить. Но мне это не принесло бы облегчения - слишком жалкая участь. Всё, что оставалось – срывать собственную злость, зная, что Наргис не ответит. Он слишком многим мне обязан и даже сейчас продолжал смотреть так, словно икону видел.

- Людям вокруг небезразлично твоё существование, подумай об этом, - пробормотал хмет, смутившись.

И,  чтобы скрыть смущение, принялся проверять повязки. В итоге смутился и покраснел ещё больше, а я подумал, что зря на него взъелся.

– Ты вернулся с того света. Ты хоть немного понимаешь, как тебе повезло? Никто не выживал после такого использования резерва, а ты не просто выжил, ты сможешь жить нормальной полноценной жизнью. Неужели этого  мало, Рем? Просто жить.

Я не хотел ему отвечать, но так было проще от него отвязаться:

– Пока те твари по земле ходят, я не смогу... просто жить.

Наргис кивнул очень серьёзно:

– Мы отомстим. Клянусь. Дай себе время оправится.

- Мы? - Я не представлял, что способен удивляться, но на лице моём сейчас очень хорошо читалось брезгливое изумление.

Демонстрировать Наргису пренебрежение в моём жалком состоянии было верхом идиотизма, но... это единственное, что у меня осталось. Я завернулся в это чувство, словно в броню, ясно давая понять, какая стена нас разделяет. Может, я и калека, может, и недееспособен, но он - не ровня мне и никогда ею не станет.

Наргис несколько секунд переваривал сказанное, а затем просто вздохнул - со светлой, чистой простотой и открытостью, сумевшими найти лазейку в совершенной защите чужого упрямства. Вздохнул и покачал головой, вынося вердикт очевидной истине:

- Ты не только упёртый, у тебя и характер - не подарок.

В глубине души я не мог с ним не согласиться.
***

Я проснулся от знакомых прикосновений, напрягся, но сразу расслабился, узнав в ночном посетителе мастера Канто. Он вызвался посидеть со мной, отправив Наргиса с поручениями. Я был удивлён, узнав, что между ними установилось полное взаимопонимание, более того - был ошарашен, когда Канто по-простецки признался, что согласился обучать его. Обучать? Его? 

Не могу сказать, что меня не уязвила эта новость.
Я был вторым учеником Канто, и по всему выходило, что последним. Существовали недомолвки и негласное мнение, что ученика мастера Канто погубила Иллария.

Он не желал повторения трагедии, но не устоял перед искушением воспитать отпрыска Сильвермэйна. История сбывалась, словно проклятие тяготело над ним, искупление за жизни, что он отобрал в своё время. Судя по всему, не таким уж тяжким бременем оказалось прошлое, раз Айгура озаботился тем, чтобы Наргис нашёл в храме своё предназначение.

Наргис был взрослым, но, по мнению Канто и Гавейна, прыткий хмет получил неплохую подготовку. Его навыками бойца грех пренебрегать, стоило посмотреть: может, со временем из него получится толк со временем.

Это известие не вызвало во мне эмоций, которые непременно пробудило бы к жизни ранее, но словно отдалило от учителя, умалив и перечеркнув ранее проявленную заботу, которую - в свете новых событий - я оказался неспособен оценить. Человек - жалкое существо, ревность, зависть и корысть терзают его, мешая мыслить здраво. Вот и я в своих израненных чувствах уподобился такому человеку, с грустью принимая факт, что "Айгура так скоро нашёл мне замену".

Но я жил в храме, воспитывался среди убийц, был насквозь пропитан духом этого места, мне не пришлось лелеять разочарование. Сентиментальность чужда природе призраков, а время – безжалостный бог - не стояло на месте. Всё случившееся виделось закономерным следствием событий. Ничего иного я не мог ожидать, но всё же: понимание того, что учитель отказался от меня столь быстро, лишив шанса доказать свою состоятельность, царапнуло изнутри. Царапнуло и успокоилось, окружив холодным безразличием. Не знаю, из какой глубины потерь и лишений возник и образовался этот прочный панцирь, но он оказался идеальным средством защиты. Средством, позволяющим отключать эмоции, оставлять только мысли. Пришедшее из глубины. Принятие ситуации, а может быть - очередной самообман.

Ничто в этом мире мне не принадлежит, потому что всё, что бы я ни пожелал сделать своим, может оказаться утраченным в один момент. Никаких связей между людьми нет и не может быть. Любовь - иллюзия, любые чувства - ложь и обман, тщетная надежда слабых стать более сильными, защищая то, что им дорого. Мне абсолютно нечего было защищать, а если бы и существовало хоть что-то драгоценное, именно оно сделало бы меня уязвимым. Я видел перед глазами примеры и не желал их повторения.

Убийца одинок, такова его природа, обусловленная необходимостью. Рассчитывать предстояло исключительно на себя и собственные навыки.
Может, это и к лучшему. Мне хотелось побыть одному, наедине с собой, без "жалельщиков", мешающих действовать и привести задуманное в исполнение.

Занятия, на которые отправлялся хмет, помогли избавиться от его навязчивого присутствия. Он уходил, и, стоило двери захлопнуться, я отбрасывал одеяла, с головой ныряя в новую жизнь. Ареной для тренировок стала кровать, деревянные спинки превратились в столбы для отработки ударов. Предстояло начинать с нуля, учиться заново, сражаясь с собственным телом - вопреки всему. Но именно такое "вопреки" заставляет горы сходить с места.

Воля человека - река, текущая вспять. Я пытался совершить невозможное. Прорыть свежее русло, разобрать сдерживающую воду плотину. Мне предстояло привыкнуть и приспособиться к тому, чем я стал, научиться действовать без скидки на инвалидность, но с учётом новых возможностей тела.

В случае успеха я возьму в руки оружие, в случае поражения... Я не верил в поражение. Для меня существовало только одно поражение - собственная смерть.

Но что такое смерть в понимании воина? Я уже был мёртв, а близкие люди, проявляя заботу, пытались запретить делать то единственное, что могло меня оживить. К счастью, всё чаще и чаще я оставался один. А оставшись - принимался действовать. Я приходил в себя и не нуждался больше в неусыпной денной и нощной заботе. То же, в чём я нуждался, никто из моих невольных опекунов мне дать не мог.

На тот момент, по скудости своей, мне не открылось понимание, что иногда друзей не выбирают - они сами стремительно входят в нашу жизнь росчерками поступков, добровольных обязательств, которые принимают на себя ради нас. Иногда из чувства долга и ответственности, но чаще потому, что мы им просто дороги. Стоит ли дорожить этим - каждый человек решает для себя. Говорят, свет истины незрим. Мы проклинаем богов за то, что они соглашаются с нашим выбором, но делаем этот выбор сами.

Как и предвидел учитель, дела мои пошли на поправку. Через некоторое время стало понятно, что я останусь жив. Более того, я выздоравливал - если мерить обычными человеческими мерками. Но если мерить мерками ведьмаче... Моя способность к регенерации ослабла, а возможно, просто исчезла. За несколько недель на больничной койке я практически не продвинулся на пути восстановления. Это понимали все, кроме меня. Очевидная моя бесполезность стала для Канто поводом заняться обучением Наргиса.

Чему он его учил, какой опыт передавал - мне не было ведомо, но, похоже, что-то откладывалось в хметской голове. Наргис сделался тих и задумчив, не пытаясь больше радостно фальшивить в моём присутствии. Отмалчивался, выполнял свою работу, стремясь скорее уйти, иногда не ночевал дома. Странное поведение хмета угнетало, вызывало страх и тревожные предчувствия.

Когда Наргис смотрел на меня... Лучше бы не смотрел. Я ненавидел жалость, она унижала, но по-другому не мог истолковать чужой взгляд. Наргис глядел тоскливым взором побитой собаки, которой не всё равно, что думает о ней хозяин. Псина совершила предательство и ощущала себя виноватой. Но потом глаза его светлели, мрачная задумчивость сменялась решительностью и твёрдостью намерений - словно он принял некое решение и собирался его осуществить. Затем решимость снова уходила, сменяясь острой безнадёгой. Я забеспокоился, начиная подумывать: а не одержим ли мой хмет идеей взять Илларию приступом?

Следовало поговорить о нём с Канто. Айгура умный человек, не полезет в воду, не зная дна, следовало объяснить это и Наргису. Но теперь, спустя несколько недель, Айгура редко наведывался в мою хижину. С уходом за телом, с тренировками и массажем справлялся Наргис. А потом его заменил один из слуг.

Обо мне забыли, выбросив как сломанную вещь. Я принял этот факт совершенно спокойно.

И тем сильнее удивило меня ночное присутствие мастера Канто. Сколько дней прошло с того момента, как он навещал меня вот так, невозбранно? Что побудило великого учителя снизойти до скромной обители никчёмного ученика?

Сказалось отсутствие магистра? Вряд ли. Старик и раньше покидал храм по делам, отлучаясь на месяцы. Официально за старшую оставалась госпожа Эвей. Неофициально распоряжался Канто и несколько советников, управляясь с делами, поддерживая жизнь и распорядок на должном уровне. О том, кто входил в совет, многие в храме не догадывались. Информация была строго засекречена. Такие правила диктовали условия жизни.

Например, только в двенадцать лет, вступив в круг посвящения, я узнал, что старик садовник, мирно подстригающий кусты в храме и метущий дорожки возле статуй, безобидный дед, которого мы не раз дразнили, забрасывая камнями - один из тех, кто допущен в этот самый совет. Более того, ему достаточно пальцем щёлкнуть, чтобы наши дурные головы разом расстались с телами. Но он никогда не использовал свою власть, только посмеивался и вздыхал, жалуясь на нравы нынешней молодёжи, которая совсем от рук отбилась. А я-то удивлялся, почему наставница с нас восемь шкур спускала без видимой причины. Причины существовали всегда. В храме Лунных стены имеют глаза и уши. Никогда не стоило об этом забывать.

Наставник присел на край кровати, а я притворился глубоко спящим, гадая о цели его прихода и не находя причин. Неужели Канто выбила из колеи очередная моя попытка встать? А чего он ждал? Что я смирюсь со своим жалким положением? Смешно. Айгура никогда бы не сделал меня своим учеником, будь это так, да и я никогда бы не смог быть учеником Канто с подобным отношением к жизни – не выдержал бы тренировок.

Попытка, кстати, закончилась удачно. Я имел законный повод для гордости - не меньший, чем когда совершал былые первые успехи. Ноги по-прежнему плохо слушались, отказываясь подчиняться командам, но существовали специальные техники, позволяющие управлять телом. Сначала я научился садиться, а затем и вставать, самостоятельно держась за столбик кровати. Было бы наивно полагать, что Канто не знает, но раз не вмешался - значит, согласился с моим выбором.

Он плотно работал с Наргисом. Он мог тренировать весь мир. Мне больше не было до этого дела, а ему не было дела до меня. Словно выпав из поля зрения друг друга, мы разом утратили интерес... Но я знал: если смогу доказать ему, что он ошибается, всё вернётся на круги своя. Я должен был ему доказать. Единственным верным другом и помощником оставался меч, висевший на стене в ножнах. Люди, ухаживающие за калекой, не подумали убрать арсенал. Оружие служило стимулом. Меч помог мне встать, он стал моим выбором.

Я пытался добраться до клинка. Ради возможности почувствовать в пальцах тяжесть рукояти прилагал усилия день за днём, движимый верой: случится чудо. Тело вспомнит само, а клинок вернёт ему силу. Не успеет разгуляться весна, как я смогу ходить - до того, как растает снег, укрывший горы в этом году удивительно рано.

До оружия я добрался, придерживаясь ладонями за стену, используя руки в качестве опоры для ног. Последние не желали двигаться, и мне приходилось нагибаться, браться за одну, переставлять, браться за другую... Простое упражнение отняло практически все силы, но я понял, что оно эффективно, и решил, что буду практиковаться каждый день. Когда я дополз до клинка - уже не дышал, а жадно хватал воздух, с агонией выброшенного на берег пескаря. По телу стекал пот, руки дрожали от напряжения, приходилось останавливаться и отдыхать. А достигнув вожделенной цели, я столкнулся с новой преградой. Оказалось, что вытащить меч одной рукой стало непосильной задачей. Отпустить опору я не мог, ибо утрачивал равновесие. С клинком удалось справиться, однако это слабое усилие опрокинуло меня на пол. В этом-то положении - в обнимку с ножнами и мечом - меня и застал мастер Канто.

Хорошее настроение как ветром сдуло. Но у меня хватило сил пошутить, а Айгура не был бы моим учителем, если бы не ответил на шутку. Минут пять мы честно ехидничали в адрес друг друга из положения стоя и лёжа.

Мастер совершенно не собирался меня поднимать, заявив, что раз я добрался до места назначения, значит, и обратно вернуться в состоянии. Встать я не мог. Унизительно было перед ним ползти, и сама мысль о том, что придётся извиваться на брюхе мимо его ног, - а с него, может, и сапогом наступить станется - решительности не прибавляла.

На улице было холодно. Медленно выстуживался пол. Дверь наставник оставил открытой, позволяя снежному ветру беспрепятственно задувать внутрь. Из одежды на мне были только штаны. Пришлось шевелить задницей. Айгура Канто всю жизнь был бесчувственной скотиной, и в очередной раз это доказал, преспокойно усевшись в кресле, и даже бровью не повёл в моём направлении, чтобы помочь.

"А был таким душкой все эти дни. Вот куда, спрашивается, делась человеческая забота?"
"Правильно, разбилась о человеческий кретинизм".

Чтобы прочитать ответ во взгляде учителя, не нужно было быть физиономистом. Наставник прекрасно оценивал ситуацию, но, видимо, для понимания мне требовался урок. Не знаю, извлёк ли я из него пользу - скорее, мрачное раздражение - однако упрямство пересилило гордость. Обычно мне не приходилось сожалеть об отсутствии Наргиса, но сейчас мне его впервые остро не хватало. Хмет не позволил бы мне ползти по полу, и плевать ему было бы на тысячу мастеров Канто. Вероятнее всего, он бы заохал и перенёс меня на кровать, бросая на учителя строгие осуждающие взоры. Умел он иногда посмотреть так, что даже мне совестно становилось. Правда, у Канто совесть отсутствовала по умолчанию. Надеяться было не на что.

Мастер молчал, пока я - красный, пыхтя от усилий, но не позволяя себе выпустить из рук клинок - саженками продвигался к новой цели. Затылком я ощущал острый немигающий взгляд. В конце концов Айгуре это надоело. До кровати оставалось меньше метра, когда чужая сила подхватила меня под мышки и забросила на кровать - рывком, но осторожно, оберегая спину. В результате этого эксперимента могу уверенно заявить: ничто человеческое Канто не чуждо. По крайней мере, временами - мне искренне хотелось на это надеяться.

Он воздержался от реплик. Чувствовалось, что мастер взбешён. Устраивая меня обратно, Айгура принялся безжалостно бороться за клинок, пожелав вырвать его из моих рук. Я не отдавал, хотя понимал, как смешны и тщетны в таком состоянии мои потуги. Несколько секунд мы боролись: он тянул к себе, я - назад... Я победил. Что-то изменилось в глазах учителя, и я сам не поверил в то, что почувствовал. Рука его дрогнула, отступила, оставив мне право, словно глупому цыплёнку с червячком в клюве, бахвалиться тем, как он одолел задиру-петуха.

Канто не мигая смотрел чёрными птичьими глазами. Я угрюмым волком пялился в ответ, готовый зарезать, если попытается тронуть клинок снова. Может, руки мои и слабы, но - пусть попробует, проверит. Неожиданно зрачки Айгуры увеличились в размере. Ночь дрогнула, покрываясь пеленой дождя. Мастер резко отвернулся, обозревая потолок, окно напротив - словно увидел там нечто более занимательное. А затем, постояв спиной ко мне, стремительно вышел, так ничего и не сказав, но выразив очень многое.

Жалость и сочувствие чужды убийце. Они способны сломить волю. Эмоции разрушают равновесие.

Этой ночью Айгура Канто пришёл вовсе не затем, чтобы жалеть.

Он заговорил со мной, заговорил о прошлом, о множестве вещей. О Белой госпоже, что была его первой женой, о моей сестре Роксолане, увидев которую он потерял покой. О том, как подставил Белую госпожу и бросил, оставив умирать со смертельной раной, которую нанёс собственной рукой за то, что она желала остановить его и убить соперницу.

Рассказывал о любви к Роксолане, о том, что, желая добиться ответной страсти, довёл её до безумия. О том, как лучшие мечники храма сошлись в поединке, готовые сражаться за потерявшую рассудок женщину – женщину, чья красота становилась гибелью для любого, кто соприкасался с ней. Решив положить этому конец, он ослепил Роксолану и изуродовал кислотой. Но и тогда Тиер Тан не отказался от неё. Айгура находился в бегах, скрывался от храма, однако никогда не забывал о своей ненависти, живя ради возможности отомстить. Он рассказал о том, как разыскал их, но, побоявшись схлестнуться напрямую, сдал инквизиторам. Тиер Тана не было в тот момент рядом, его беременную жену увезли в Илларию.

...Началась первая волна. Церковь была ослаблена, только поэтому Тиер Тану удалось невозможное. В одиночку он взял приступом Илларию, желая вызволить жену или забрать её труп. Неизвестно, удалось ли ему это. Тиер Тан исчез. Никто и никогда больше не слышал о нём. Скорее всего, безумец погиб, пытаясь сотворить невозможное. Канто некуда было идти, и он вернулся в храм. В другое время его бы казнили, но пришли отчаянные времена, клану требовалась любая помощь, а он был лучшим бойцом. Магистр Гавейн принял Канто и запретил мстить.

Не знаю, зачем он мне всё это рассказывал. Возможно, морально Айгура дошёл до точки невозврата... Вот только я всегда был хреновым священником, да и он - никудышным душеспасителем.

Мой рассудок сильно потрепало. Магия Гавейна остановила процесс разрушения личности, но одной магии было недостаточно. Возможно, из-за этого многое из рассказа Канто ускользало от меня, однако кое-что я запомнил очень чётко: он стал причиной смерти моей сестры, а возможно, причиной тысяч других смертей. Кто знает, было ли это так. Один-единственный камень, будучи брошенным в воду, породил круги. Множество кругов, событий, бесконечную причинно-следственную связь.

Вот только знание это не вызвало в моей душе никаких эмоций и чувств. Если Канто ожидал, что я его возненавижу или начну мстить, - это было очень глупо. У меня не возникло желания восстанавливать мировую справедливость ради незнакомой, абсолютно чужой мне женщины. Которая никогда и ничего для меня не сделала, в то время как учитель стал естественной частью моей жизни. Другом, наставником, любовником, отцом. Он играл массу ролей, мастер Канто. И даже если ни одна из них не была настоящей, его отношение ко мне, поступки, которые он совершал, - этого было более чем достаточно, чтобы счесть его если не невиновным, то хотя бы подписать оправдательный приговор.

Прошлое не имело значения, значение имело настоящее, потому что оно определяло будущее. Но сейчас, в этом настоящем, у меня не было ничего, за что стоило держаться. И я не понимал причины его визита, слов, которые он произносил, пытаясь вымолить прощение. Прощение за что? За то, что он был хорошим учителем, а я оказался хреновым учеником?

Канто говорил глухо, завернув меня в одеяло и укачивая, словно маленького ребёнка. Может, для него так оно и было. Я давно уже оставил попытки изображать спящего и слушал, широко открыв глаза, желая возразить, но не в силах найти слов, потому что никогда не видел наставника таким.

Он винил себя. Нёс этот бесконечный груз вечно, однако, встретив меня, понадеялся, что сможет искупить. Он понимал, что мне не хватает опыта, но не удержался от желания покрасоваться. Хотелось показать Гавейну, на что я способен, на что он способен, сотворив сверкающую драгоценность мастерства. Получить прощение... наивно повесив на меня собственных призраков.

Гавейн предупреждал: "Не запутайся в них" - но Айра запутался. Он любил Роксолану, любил её образ во мне, выдавал желаемое за действительное, забирая её любовь с помощью чужого тела, получая то, что хотел, - и не видя души. Но душа всегда была, Реми. Это неизбежно. Те дни, что мы провели вместе, - всё это твоё, принадлежит тебе, она никогда не сможет ничего перечеркнуть и забрать. Помни об этом. Ты сильнее её, Реми. Ты всегда был и будешь сильнее. Не позволяй себе об этом забывать, не позволяй сомневаться. Я гонялся за призраками, старый дурак, постоянно сравнивал, желал, чтобы ты превзошёл всех, но никогда не видел тебя, а ты ты всегда был у меня под носом.

Жестокая шутка богов, Реми. Мне пришлось жестоко за неё расплатиться, но всей моей жизни никогда не хватит, чтобы расплатиться с тобой. Я сделаю всё возможное...

Он говорил вполголоса. Нашёптывая на ухо, покрывая поцелуями, гладил по волосам. Я видел новый лик Канто - человеческий лик, полный горя и скорби. Он говорил что-то ещё, но я смутно понимал его слова. Осознание пришло гораздо позже.

- Реми, я отдам тебе долг, искуплю свою вину перед тобой. Скоро меня не будет рядом, но ты сильный и достаточно взрослый, чтобы справиться самостоятельно. Все знания и навыки, что я передал, останутся с тобой, ты их не забудешь.

Мне показалось, он сошёл с ума, но я опасался спросить, прервать поток слов. Канто никогда не говорил так много, как в эту ночь, но за один час он высказал всё.

Тем более велико было моё удивление, когда в дом вошёл Наргис. Подчиняясь знаку Канто, кивнул в ответ, дав понять, что готов приступить, и принялся раскладывать что-то на полу, вычерчивать мелом символы. Спина учителя мешала мне разглядеть происходящее, но кажется, Наргис рисовал окружность. Что-то в очертаниях этого круга, отразившегося в свете лампы, показалось до боли знакомым и зловещим одновременно. Не знаю, откуда, но у меня появилось ощущение, что я знал его, этот круг, видел раньше, но вот только совершенно не помнил где. Возможно, в библиотеке Гавейна, среди запретных книг. Он не разрешал их трогать, объясняя, что магия может быть очень опасна в неумелых руках и одно неосторожное слово способно привести к самым непредсказуемым последствиям.

- Я желал сделать тебя сильнее, - продолжал Канто, не обращая внимания на нового ученика, словно всё это было обговорено и решено заранее. - И никогда не задумывался над тем, что единственное чего я желал, чтобы ты жил и был счастлив. Когда всё это случилось с тобой, я подумал, что оно может стать выходом для тебя, Реми... У нас нет другого способа вылезти из всего этого дерьма, но, возможно, для тебя появится шанс.

Я протестующее шевельнулся, несогласный с такой постановкой вопроса, готовый возразить... Но с моим тело что-то снова было не так - его будто сонное оцепенение охватило, навалилось, лишая сил и воли.

Учитель закончил сам:

– Я знаю, что для тебя это не выход и никогда не будет выходом. Ты другой, малыш. Я сам сделал тебя таким, и мне нести за это ответ. Я помогу тебе, Рем. Но прежде чем всё закончится, хочу, чтобы ты понял... Это очень важно понять. Жизнь. Не трать её на сожаления и месть, малыш. Она стоит большего, чем погоня за призраками. Гораздо большего, Реми. Будь счастлив.

С этими словами он лёгко поднял меня на руки и, вместе с одеялом, внёс в самый центр круга.

Рисунки Наргиса оказались символами из старых гравюр магистра, я не ошибся. Но как Наргис смог получить ко всему этому доступ? Кто научил его, кто показал? Он же не обладал даром. Я ошибся или старый Гавейн сошёл с ума? Неужели он бы позволил пришлому мальчишке воспользоваться тем, что считал настолько серьёзным?

- Спи, Рем, - шепнул Канто, простирая надо мной ладонь. – Теперь просто спи. Когда проснёшься, всё будет хорошо.

И я уснул. Не знаю, было ли моё состояние сном или явью. Возможно, сознание покинуло тело, выскочив в астральное восприятие, но открывшееся мне видение оказалось чрезвычайно чётким и ярким.

Перед тем как отключиться, я увидел слепящий столп света. Он исходил из центра круга, окутывая меня со всех сторон. Свет затопил сознание, вместе с убаюкивающим голосом мастера Канто. Со всех сторон хлынула чистейшая целительная магия, полная энергии двух начал.

***

Мы стояли под сенью цветущего лабирнума, поящего воздух пьяным ароматом. Под ногами шелковистым ковром стелилась высокая трава, смешанная с песком и камешками, щедро разбросанными около скамейки. Гулким рокочущим басом  смеялся Дьюриналь, запрокинув изрезанное шрамами лицо и подставляя его свежему ветру. Ноги великана походили на большие стволы деревьев. Между ними, цепляясь за мощные колени, было так удобно прятаться.

Мне хотелось вернуться к  Дьюри, а не сидеть на руках у противного дядьки с бледным лицом и застывшими глазами. Он выглядел ненастоящим и пугал меня. Человек, похожий на  призрака - с длинными волосами, уложенными в сложный двойной узел, заканчивающийся косой.

Я ёрзал и выкручивался, но он с лёгкостью удерживал, демонстративно не обращая внимания на мои потуги. Ему нравилось. Нравилось злить меня и наблюдать за реакцией, нравилось доводить до слёз. А когда я открыл рот, собираясь заплакать, он, воспользовавшись моментом, с усмешкой запихал туда конфету.
Вкусно. Это было так вкусно, что глаза мои раскрылись в удивлении.

- Нравится? – Он улыбнулся, поразив меня удивительной нежностью - мелькнувшей солнечным лучом и пропавшей за тучей печали.

Я кивнул и открыл рот, подставляя язык для новой пастилки.

- Кого теперь будет любить малыш Реми? - спросил мужчина самодовольно и сам же ответил: - Конечно, дядю Канто. 

Он победно усмехнулся Дьюриналю. И, наклонившись, прошептал мне на ухо почти беззвучное: – Потому что дядя Канто очень сильно любит малыша Реми.

- Нечестно, Канто, - пробасил Дьюриналь. – Подговариваешь ребёнка против меня, но детскую любовь ничем не купишь.

- На яблоках не разорись, – фыркнул Канто. – Открой ротик, малыш. Кого ты больше всех любишь?

- Касетки кусные!
 
Мужчины захохотали:
 
- Кажется, мы оба проиграли.

- Э, нет... Я так просто не сдамся. – Подмигнув, Канто слегка подбросил меня вверх...

Я видел себя светловолосым шустрым колобком с маленькими ручками и ножками. Подкупающего невинностью распахнутых синих глаз, которые смотрели на мир с живым детским любопытством и непосредственностью, заставляющей смягчаться самые суровые сердца.

- Рем удивительный, он околдовал Канто, – перешёптывались женщины, глядя на главу "Призраков", гоняющего с малышнёй по траве среди деревьев. – Учитель года три не улыбался и к детям не подходил. Магистр Гавейн собирался найти нового наставника.

- Тогда получается - расколдовал...
 
- А сейчас играем в прятки! Считаю до десяти, а кого найду - поймаю и съем.

Канто, хлопнув в ладоши, заставил малышей с криками разбежаться. Всех, кроме одного, застывшего посреди полянки.

- Почему не  убегаешь, Реми? - Сдерживая улыбку, "призрак" опустился на корточки, поправляя сбившуюся от бега детскую курточку, собирая рассыпавшиеся волосы обратно в хвостик и, не найдя заколки, закрепляя его браслетом с собственной руки.

- Я спрятался, - важно ответил малыш, морщась и еле терпя все эти процедуры - ими его регулярно мучила бабушка Эвей.

- Тогда почему я тебя вижу?

Рот Канто дёргался, словно кто–то тянул за ниточки. Мастер продолжал сохранять серьёзность, но глаза смеялись.

- Потому что я столбик. Я замаскировался. Тсс-с.

- Столбик?

Казалось, ничто не способно сделать мастера Канто живым, но вот же...

- Ладно, столбик.

Малыш оказался сидящим на чужой руке, не успев возмутиться тем, что ему испортили всю маскировку и теперь враги его найдут.

– Пошли, поищем остальных, а заодно поучим тебя прятаться получше...

***

- Канто, зачем он тебе?

Магистр Гавейн с недоумением смотрел на наставника, на чьих руках, свернувшись калачиком, безмятежно дрых ученик.

- Какой ответ ждёшь услышать?

- Прошлое тебя ничему не научило? Желаешь повторения?

- Можешь не утруждаться, я ничего не забыл. – На мгновение голос Канто сделался желчным.

- Хотелось бы верить. - Голос Гавейна сочился похожей желчью.

- Ты боишься? – Канто не нравился разговор. Он сожалел о том, что решил вернуть это белобрысое чудо в распоряжение госпожи Эвей. Малыш не маленький, сам бы добрался, зато не пришлось бы сталкиваться с магистром в дверях.

- Айгура, очнись, ты же видящий! На  мальчике знак твоей смерти. Если ваши пути соединятся, он тебя погубит. Отпусти прошлое. Оно ничего не даст тебе, кроме боли, и ничего не изменится. Это неверный путь.

- Похожие речи я веду с учениками. – Канто слабо улыбнулся. – Легко советовать, от советов голова не болит. Это мой путь, Гавейн. Всё, что могу... Добрый вечер госпожа Эвей, хорошая погодка сегодня. – Канто, безошибочно определив приближение жены магистра, склонил голову. И той не осталось ничего другого, как выйти из убежища, в котором она надеялась подслушать разговор. 

- Возвращаю. – Канто неуловимо улыбнулся глазами, обменявшись с госпожой Эвей взглядами родительского понимания, которого был напрочь лишён магистр. 

- Рем не любит дядю Канто, он плохой, – сонно пробормотал малыш, совершенно не желая отцепляться от чужой одежды.

Госпожа Эвей недобро рассмеялась: 

- Удивительно, какой проницательный ребёнок. 

- Зато дядя Канто любит Реми.   

В голос Канто прокралась нотка нежности, заставив госпожу Эвей только что не силой отобрать у него ребёнка. Тот недовольно захныкал, пытаясь залезть обратно.
 
- Рем ничего не должен об этом знать, – тоном, полным тихой скрытой ярости, сообщил магистр. – Не взваливай на него эту ношу.

- Он не узнает. – лицо Канто сделалось совершенно непроницаемым. - Но взамен - отдай его мне, не вмешивайся. Лучше не вмешивайся, Гавейн.

- Ты мне угрожаешь, что ли? - Лицо магистра приняло надменное выражение, которое тут же разбилось о собачий взгляд Канто.

- Ты отобрал у меня слишком многое. Я не отдам его.

Несколько секунд магистр стоял, не зная, чем возразить.

- Дурак, – отчётливо проговорила госпожа Эвей. – Жизнь тебя ничему не учит. Делай, что хочешь, хоть псам себя скорми, никто не станет сожалеть.

***

- Живи, Реми.

Я стоял перед мастером Канто. Он улыбался, чуть виновато склонив голову. Я наконец видел его настоящее лицо - окутанное нежностью, идущей из глубины сердца. Нежность смягчала черты, светилась в тёмных глазах. Длинные волосы, обычно собранные в хвост или в узел замысловатой причёски, исчезли, осыпаясь длинными локонами вниз. Остались короткие встопорщенные прядки, отчего лицо мастера Канто стало совсем юным, мальчишеским...

Он легко засмеялся и повернулся навстречу ожидающему его гиганту, сидящему под деревом в окружении ребятишек.

- Мастер Дьюриналь! – закричал я радостно, узнавая гостя. Дьюриналь помахал мне рукой.

- Живи, Реми.

Я ощутил вкус чужих губ, но так и не понял, куда исчезло дерево, дети. И куда ушли мастер Дьюриналь и наставник Канто.

Мне было хорошо и снились чудесные сны, полные ощущения удивительного счастья и наполненности. В этих снах я был здоров и силен. А мастер Канто, вернувшись, учил меня сражаться своим чёрным клинком, объясняя танец призрачных лезвий - последний секретный приём, который обещал показать, когда придёт время сражаться.  

***

Я проснулся в собственной постели совершенно здоровым. Исцелённым физически и душевно, обновлённым, непривычным самому себе. Я ощущал себя пустым кувшином, без воды, однако сухость отсутствия эмоций не тяготила, воспринималась блаженством покоя.
Старый Рем умер, родился новый - повзрослевший, изменившийся, другой... я ещё не понимал, в чём заключаются перемены, просто знал, что они произошли сами собой, без малейшего участия с моей стороны.

Немного кружилась голова, но не это стало самым главным открытием. От рубцов и шрамов не осталось и следа,  тело слушалось!!!
Когда я сел, сгибая руки и поочерёдно проверяя рефлексы, я уже знал ответ. Знание не вызвало ничего. Волна схлынула, оставив обломки воспоминаний и голый берег, на который новый прилив ещё не успел принести ничего, даже песка.
  
Я поднялся и, пошатываясь, - скорее, с непривычки, чем от слабости, - вышел из дома, рефлекторно держась рукой за стену. Отныне я не нуждался в опоре, но свежий воздух, напоённый запахами весны и трелями птиц, заставил голову закружиться с непривычки. Я так отвык дышать полной грудью, не испытывая боли. Несколько секунд я стоял и просто наслаждался весной, потоками чистого пьянящего воздуха, мягким теплом солнца на лице. Снег ещё не успел сойти окончательно и умирал в низинах последними островками холода, отчаянно цепляясь за жизнь. Но неумолимое светило безжалостно торопило весну, выдавая непривычную для этого месяце теплынь, раззеленив опушку нежной травой и жёлтыми первоцветами.

В этой части храма почти никто не селился, здесь содержали тех, чьё присутствие в жилых комнатах считалось - по тем или иным причинам - нежелательным. Долгое время здесь обретался я - исключительно по прихоти наставника, которому было удобно вытаскивать меня на тренировки.

Добротно сколоченный дом находился на границе леса, примыкая к западным территориям храма. Поленница дров, небольшой ряд вкопанных в землю пеньков и частокол рукопашных брёвен: иногда здесь шли тренировки, иногда - медитации. Раньше дня не проходило, чтобы я не отрабатывал здесь наказания.

Небольшой колодец, окружающий родник, не позволял испытывать недостатка в воде, а пищу приносили из храмовой кухни. Мне был знаком каждый покрытый почками куст, каждый камень. Обычно на насесте пеньков любил расположиться мастер Канто. Вытянув длинные ноги, раскуривал трубку, пока я стоял в стойке, украшая собой пространство и радуя комаров. Сейчас на пеньке, скорчившись, сидел жилистый парень в жилетке. Вооружившись ножом, он выстругивал дротики. Широкая повязка стягивала тёмные волосы, под ногами скопилась гора стружки... Работа шла нелегко.

При виде меня он подскочил пружиной и рванул навстречу, отбросив всё и торопясь подхватить под локоть,  желая сопроводить до насеста. Я оттолкнул его, нахмурившись с мимолётным недоумением. Время инвалидности прошло.

- Как ты?

Искреннее беспокойство, читающееся в чёрных глазах, подсказало, что мы знакомы. Я напряг память, пытаясь выудить имя.

- Ты...

- Наргис, - заметив мое замешательство, представился он. – Сейчас ты, возможно, не помнишь: ты спас мне жизнь. Помог выбраться из... – Он замялся, не желая ворошить дурное. – Я твой должник. Не переживай, память вернётся скоро, надо подождать немного. Это побочный эффект заклинания, мастер предупреждал, что так будет.  

Я кивнул, понимая, что кроется за этими словами, шагнул и слегка запнулся.

Наргис среагировал мгновенно, и от меня не укрылся порыв его готовности подхватить в случае падения. Память услужливо подсунула некоторые фрагменты. Всё верно. Именно он ухаживал за мной всё это время.

- Я в порядке. Не стоит... Наргис, что с мастером Канто?

- Он... уехал на задание. – Наргис отвёл глаза. – Тебе сейчас лучше не о нём беспокоиться, а о себе. Магистр Гавейн тебя каждый день навещает.

- Айгура мёртв. – Я и сам поразился как сухо и безразлично прозвучал мой голос. – Совершил обмен. Я помню, как он читал заклятие.

Я не ощущал горечи утраты, не осознавал эту потерю. В моём сердце мастер Канто продолжал жить.

– Это был его выбор, Рем, – поспешил заверить Наргис. – Тебе не стоит себя винить.

Я посмотрел на Наргиса с изумлением. Вот недоумок!. Мне бы никогда в голову не пришло бы умалить поступок учителя подобными эмоциями. Он оказал мне высочайшую честь, отдав собственную жизнь. О таком нельзя сожалеть, раскаиваться, нельзя усомниться - только высказать уважение к последней воле.

- Ты должен понять. - Наргис наклонился и провёл пальцами вдоль моих глаз, стирая невидимую влагу. Обхватил за скулы, вынуждая смотреть на себя. - Это не то, от чего ты можешь когда-нибудь отказаться.

Я глядел на него спокойно. Ждал. Не хотелось ломать пальцы за проявление своеобразной заботы. Никто не давал Наргису права прикасаться ко мне, но он взял его сам, совершенно не осознавая степень опасности.

Мое поведение привело хмета в замешательство. Я изменился. Он не понимал причины, просто чувствовал, что человек до ритуала и после ритуала – различается.

- Расскажи всё. - Я указал на пенёк, отгоняя непрошеные ассоциации и, подавая пример, опустился первым. Разворошил прошлогодние сосновые иголки ногами, осторожными глоточками вдыхая свежий воздух. И покатал под ступнёй сухую шишку, словно это движение могло сделать меня более живым - острое желание хоть что–то почувствовать. Мне не хотелось заходить в дом. Возможно, стоит попросить магистра о переселении, вряд ли он откажет.

Наргис рассказывал. Я слушал внимательно, не перебивая, не желая, чтобы он упустил какую-нибудь деталь. Сейчас любая мелочь казалась важной, она могла помочь вспомнить.

Наргис рассказывал, как они с Анжеем сбили погоню и выбрались из облавы, ища убежища; как встретились с "Призраками" и добрались до храма. Как меня выхаживали, несмотря на то что я не подлежал восстановлению. А потом мастер Канто принял решение, о котором сообщил Наргису, объяснив, что потребуется от хмета. Подготовка заняла время, но понятливый ученик отличался природным умом и хорошими способностями к каллиграфии. Он вообще неплохо рисовал. Возможно, именно этот подмеченный Канто талант позволил мастеру сложить дважды два и выбрать Наргиса для своих целей.

Потом пришёл магистр Гавейн. Трудно было сказать, что он чувствует и наложила ли смерть Айгуры на него хоть какой–то отпечаток. Лунные призраки всегда готовы к смерти - своей и чужой. То, что многими воспринимается как человеческая трагедия, здесь казалось чем–то вроде неизбежной повседневности, одним из недостатков профессии. Магистр обошёлся без лишних комментариев, лишь восполнил недостающие детали.

Канто нашли мёртвым на полу комнаты. К тому времени как магистр, привлечённый выбросом невероятной силы, добрался до храма, Канто успел полностью завершить ритуал и осуществить задуманное. Мастер взял на себя мои повреждения и раны, отдав жизненную силу и магию. У постели, вытянув руку вперёд, лежал седой как лунь старик. На одеяле покоился знаменитый чёрный меч. Канто завещал свой клинок, выбрав официального преемника. Это стало последней волей учителя, решением, которое не рискнул оспорить магистр Гавейн. Всё случилось, как и предсказывал глава: я стал смертью Канто, но совсем не так, как он предполагал, ожидая, что, узнав правду, я возжелаю отомстить.

Учителя похоронили раньше, чем я очнулся. Никто не знал, сколько времени займёт пробуждение, и это было разумной мерой: после ритуала я провёл без сознания четыре дня.

Впоследствии процесс полного восстановления прежних навыков завершился довольно быстро. Айгура Канто передал мне не просто магию, но и часть собственных знаний и умений. Умирая, я потерял всё, а вернувшись к жизни, приобрёл гораздо больше.  

***

Я навестил могилу мастера вместе с Наргисом. Покойников не закапывали в землю - сжигали в специальной печи, а прах выгребали и складывали в урну. Урны хранились в доме мёртвых, с некоторыми личными вещами и именами ушедших, - тех, кого мы могли похоронить, и тех кого не могли и не хоронили. Но урна выставлялась всегда – это было своеобразной данью памяти и напоминанием живым.

Мы воскурили благовония, постояли в молчании. Мне хотелось побыть одному, но желающий отдать долг Наргис тенью следовал за мной. Поначалу это изрядно нервировало, пару раз мы даже ругались Я пытался его прогнать, объясняя, что он  ничего мне не должен, но у меня не получилось. После ссоры Наргис появлялся снова, как ни в чём не бывало, ходил поодаль, садился рядом... Не убивать же его, в самом деле?

Игнорируя чужое присутствие, я ощущал себя дураком: пришлось смириться. Меня и так провожали настороженными и боязливыми взглядами, а игры в догонялки с назойливым хметом вызывали у некоторых злорадные усмешки. Любили Канто или нет, но мне нескоро забудут его смерть - я это понимал и остро чувствовал собственную изоляцию от остальных, которая проявлялась незримой стеной отчуждения. Наверное, Наргис был единственным, кто общался со мной по доброй воле. Постепенно я начинал привыкать к нему и даже находить некоторое удовольствие в его бесхитростной компании. Хмет умел быть назойливым, но деликатным и ненавязчивым умел быть тоже; знал, когда стоит промолчать, а когда следует вставить слово.

Как только я окончательно пришёл в себя, со мной  незамедлительно встретился второй кровник - Анджей. Он оказался высоченным и худым как жердь дарнийцем неопределённого возраста, с серьёзным лицом и живыми глазами, в которых светился ум. Неровно обрезанные волосы и коротко стриженная бородка прибавляли ему возраста, солидности и некоторую толику благородства. Трудно было предположить в нем эти качества, учитывая, что именно он предлагал меня бросить. Дарнийцу была чужда душевная сентиментальность.

Он не тратил времени на лишние разговоры, сообщив, что, вообще-то, торопится. Теперь, когда сошёл снег и дороги подсушило солнцем, каждый день промедления для него сродни пытке. Анжей выполнял тайную дипломатическую миссию и был пленён рыцарями ордена по приказу короля. О себе он выдавал скупые сведения и больше соблюдал правила этикета, вежливо интересуясь моим самочувствием и коротко благодаря за спасение.

Несмотря на спешку и возможность отправиться в путь, дарниец не покидал храма эти несколько дней, пока не стало окончательно ясно, выживу я после ритуала или умру. Зиму Анжей провёл клане, поселившись вместе с Наргисом, но, в отличие от последнего, не испытывал ни малейшего желания нести караул возле моей кровати, или постоянно навещать. Вынужденность быть должником он воспринимал обузой, о чём ясно дал понять при встрече, зайдя ко мне незадолго до своего отъезда. Узнав, что я полностью восстановился, дарниец немедленно собрался в дорогу и заскочил проведать буквально на несколько минут.

- Меня зовут Анжей Гримальд. Запомни как следует.

Он поразил меня своей внешностью, измождённым видом и худобой. Наргис нагулял жирок, а этот парень оставался тощим, словно доска.

- Не верил, что ты очнёшься, но рад, что не пришлось ждать.

Анжей не отличался тактом. Говорил коротко и по существу. Несмотря на резкость, он мне понравился. Прямой, спокойный, уверенный в себе. Я редко встречал людей настолько властных и сильных, похожих на несокрушимую скалу.  Дарниец, невзирая на свой измученный и откровенно больной вид, виделся мне именно таким. Неукротимая сила воли двигала его вперёд, пылала в зелёных глазах с чёрными, как уголь, зрачками, подгоняла жить быстрее. Наша встреча была короткой, но он сумел мне запомниться, поразив бешеной энергетикой. Настолько, что я решил проводить его до тайного прохода, игнорируя бурные протесты Наргиса, считавшего, что мне не стоит нагружать себя сразу после возвращения с того света.

- Я не могу остаться. Мне необходимо выполнить свои дела, но, даю слово чести, долг будет оплачен.

Анжей на секунду притормозил, ведя коня под уздцы и не давая тому оступиться. Он поражал меня всё больше и больше. 

- Моя душа в твоих руках. - Он произнёс ритуальную клятву, заставляя меня растеряться. Я не ожидал, что Анжею придёт в голову сделать что-то подобное. Обычно ведьмаче всеми способами пытались избежать любых уз и обязательств, но этот человек сам шёл в мои сети. 

– Сейчас я мало что могу сделать, но придёт время, и мы сочтёмся.
  
Он снял с руки кольцо и надел мне на палец прежде, чем я успел возразить и отказать:  

- Не теряй, Рем. Оно неказистое с виду, но совсем не простое. Спросят о нём,  скажешь: "Анжей, мой кровник, отдал его мне добровольно". И если услышишь в ответ: "Брат Анжея -  мой брат", - знай: можешь просить о любой помощи и содействии, тебе не откажут.

Я и Наргис только успевали головами мотать. Напоследок Анжей неуклюже сдавил меня в объятиях и хлопнул по плечу.

- Я думаю, что мне стоит тоже дать тебе клятву, – пробормотал Наргис,  провожая глазами высокую фигуру Анжея и двух проводников.

Гримальд не был бойцом. Двигался неуклюже, расходовал много лишней энергии и создавал шум. В отличие от него, проводники-"призраки" ступали легче касания паутинки.  Случись опасность - они бесследно растворятся в лесу, но сначала - защитят гостя. Именно поэтому в качестве телохранителей магистр выделил пару. Один этот факт мог навести на мысль, что Анжей - непростой человек.

- Зачем? – Я посмотрел на Наргиса с удивлением. День только начался, а мне дают вассальные присяги. Надо попрактиковаться в спасении жизней - глядишь, понравится. 

-  Ты ничего не должен мне, Наргис, – добавил я, желая развеять все сомнения по этому поводу. – Иди куда хочешь, делай что хочешь; сколько раз я должен это повторить, чтобы ты понял? 

- Зря ты так, – Наргис потемнел лицом и обиделся. – Что я, хуже Анжея? Почему у него ты присягу взял, а мою не принимаешь? 

- Гримальд похож на дурака? - Наргис не уставал меня удивлять, он не понимал очевидных вещей. - Дарниец не собирается держать свою клятву, ему необходимо было выполнить формальности. Он их выполнил и свалил. А ты решил остаться в клане, и для тебя это не будет формальностью. Оно тебе надо?

- Раз прошу, значит, надо.

Наргис упорно дышал мне в затылок, игнорируя моё желание побыть в одиночестве, тарахтел в уши, перебивая щебет лесных птиц.
Буйно цвела трава, на деревьях начинали лопаться почки, выпуская на свободу первую листву. Весна в этом году оказалась непривычно ранней. Лес поил воздух мшистой духотой. От слабости я обливался потом, сожалея о своём решении проводить Анжея до прохода. Всё-таки, несмотря на магию мастера Канто, полное восстановление требовало времени.

– Моя душа в твоих руках, Рем.

– Зачем мне твоя душа, Наргис? Нужники со мной за компанию станешь драить или спину в бою прикрывать? –  Желания упражняться в сарказме у меня не было, но ехидство одолело.

Наргис глянул дикой кошкой. Озлился, только что не зашипел:

- Рем, не находись ты в подобном состоянии, я бы тебя сейчас проучил немножко. Ты, смотрю, высокого о себе самомнения. Не рановато нос задираешь? 

Наргис загородил мне дорогу, скрестил на груди руки, изображая угрозу и авторитет вышестоящих над  младшими.

- Наргис. – Моя очень задушевная просьба заставила хмета засомневаться в правильности выбранного способа действий. - Я понял, что ты большой и сильный, и очень испугался. Можно я теперь пойду?

Этот балбес относился ко мне, как к ребёнку, совершенно не желая понять, что, и будучи ослабленным, я могу расправиться с ним парой ударов - даже напрягаться не придётся, достаточно простых тычков по болевым точкам. Свалил бы он следом за Анжеем. А может, присягу принять, поиздеваться недельку, а потом отпустить? Сбежит как миленький...

- Не утруждайся.

Я сделал несколько шагов, но внезапно ноги мои против воли оторвались от земли, и я повис в воздухе, болтаясь в чужих руках. 

"И кто говорил, что мне нельзя напрягаться?"

- Наргис, поставь, откуда взял. – Я негромко зарычал.

- Тебе не мешает избавиться от спеси, малыш Рем.

Наргис со смешком подкинул меня на руках - но осторожно, опасаясь задеть несуществующие раны. Это заставило меня сдержаться. Наргис не желал мне зла,  да и  мне его калечить совсем не хотелось. Просто,  когда кота пинает борзая мышь, коту обидно.

- Хорошо. Убедил. Я приму твою присягу, будешь моим рабом до конца дней своих... Придумаю для тебя самую отстойную работу и заставлю сгнить на ней. Доволен?

- Сначала сделаешь меня своим напарником, – непреклонно возвестил Наргис. – Я принял решение. С этого дня буду за тобой присматривать.

Он просто пёрся от собственного великодушия. Я окончательно уверился в том, что в Илларии его много били по голове.

- Ты издеваешься или  правда не понимаешь? - Разговаривать, болтаясь в воздухе, было не очень удобно, но я стерпел. - Наргис, я раб. У меня нет имени, права голоса, и...

- По моему, я для тебя находка. - Наргис, интуитивно предчувствуя, что вот-вот  огребёт, отпустил меня. - Просто сообщим о твоём решении магистру. Можешь меня не благодарить.

Я не знал, как реагировать: плакать или смеяться. Наргис верил, что делает мне огромное одолжение. На самом деле иначе, чем обузой, я его не воспринимал.

Но время показало, что не стоит делать поспешных выводов. Наргис во многом уступал мне в бою и в технике, однако Канто выделил его не только за способности к рисованию. Хмет обладал способностью видеть картину в целом, обрисовывая перспективы и восполняя недостающие детали, в связи с чем мыслил весьма эффективно и неординарно. Не раз его смекалка и сообразительность выручали нас из беды. Он умел продумывать масштабные операции, обладал организаторскими способностями и не раз демонстрировал свои таланты - как стратег и как тактик. Достаточно быстро он выбился в командиры, а потом и вовсе заслужил право присутствовать на советах - честь, удостоиться которой пришлому чужаку было достаточно сложно.

Через несколько лет то, что именно Наргиса магистр в конечном итоге сделал главой "Призраков", ни у кого не вызвал удивления. Хмет не отличался особыми боевыми навыками, но обладал всеми задатками, необходимыми хорошему управленцу, понимающему, каким образом можно сделать работу более эффективной, а потери людей - минимальными. К сожалению, мастер Канто этим редко заморачивался. Тщательность, с которой он планировал и продумывал собственные операции, не относилась к другим, а Наргис заботился о каждом бойце отряда. Даже Демон Гин, поначалу ворчавший по поводу назначения, в конце концов был вынужден признать его превосходство. Может, он и уделывал хмета в спаррингах, однако не раз случалось так, что только благодаря советам и планированию Наргиса, который имел привычку "совать нос не в свои дела", Гин оставался жив.

До сегодняшнего дня мы пробыли напарниками шесть лет. Не могу сказать, что они были долгими. Рядом с общительным и дружелюбным хметом время летело незаметно. Поначалу я ворчал и стенал, проклиная день, когда взвалил на себя такую обузу, но  Наргис быстро заставил свое пересмотреть мнение о нём - когда по моей глупости мы напоролись на засаду, а хмет умудрился вытащить нас, не пролив при этом ни капли крови, навешав стражникам на уши такой лапши, что нам поверили и пропустили даже без обыска.

Его находчивость и артистизм не уставали меня поражать, и это при том, что в обычной жизни хмет не отличался особым драматизмом - скорее, простодушием и открытостью. Может, именно это качество и заставляло людей безотчётно ему верить.

Что скрывать, последнее повышение Наргиса заметно сыграло мне на руку. Все знали о нашей дружбе - или том, что в понимании "призраков" считалось дружбой.
  
После своего выздоровления я стал полноправным бойцом. Поначалу магистр сомневался, стоит ли выпускать меня на задания, но Наргис, отличаясь гораздо большим красноречием, нежели я, сумел его убедить. В связке с хметом мы быстро вышли на уровень элиты.

Отныне никто не смел относиться ко мне, как к рабу. Я давно забыл, что значит выполнять чьи-то поручения. За исключением магистра Гавейна и номинально - Наргиса, когда он занял пост главы в храме Лунных, я не подчинялся никому. Госпожа Эвей отдала душу проклятым богам. Магистр переживал её потерю, но это не отразилось на эффективности принимаемых им решений.

С семнадцати лет я потихоньку начал обучать малышей боевым искусствам, заменив на этом посту мастера Канто. Мне нравилось возиться с детьми - наверное, не меньше, чем Наргису общаться со мной. Со временем мы сошлись и стали любовниками, но эта связь не имела отношения к любви. 

Годы текли, сплетаясь нитью времени; всё это время мы не переставали искать; иногда находили, но в большинстве случаев поиски оказывались тщетными, зацепки - пустыми, а ниточки и свидетели вели в никуда. Тем не менее, мы не отчаивались, верили, что однажды... Потому что только эта вера позволяла мне иногда дышать по ночам, когда я просыпался, дрожа и пытаясь сдержать рвущийся наружу вой.

Сказать, что я люто ненавидел всё, что связано с орденом, - означало ничего не сказать. После Илларии я разучился смеяться - звук собственного смеха будил во мне тошнотворные воспоминания.

Постепенно я повзрослел, приобрёл опыт. Многое заросло, затянулось грубой заскорузлой коркой. Все шрамы зажили и со временем сошли, никаких следов не осталось. Я перестал реагировать и на воспоминания, освободился от них. Боль затрагивает только тогда, когда у тебя болит внутри. У меня ничего не болело. Мёртвое - не болит. 

Иллария не сломала меня, но оставила множество шрамов внутри. Снаружи следов не было видно: ведьмаче, словно собаки, обладают поразительной способностью восстанавливаться и заживлять раны.


========== 5. ==========

ГЛАВА. Новая встреча. 
  
Подозреваю, моё неожиданное рвение в направлении Ордена приятно удивило магистра, решившего, что я желаю исправить погрешность с книгой.

Я желал, да ещё как. При одной мысли, что смогу нарваться на орденского выродка, готов был землю носом рыть. Не сразу я осознал и понял свои чувства, а когда понял - так и застыл, сидя в библиотеке над картой крепости...

Этот парень сделал меня живым. Заставил проявить интерес, пережить эмоции,  вспомнить, что такое радость, волнение и множество других вещей, давно ненужных и забытых за ненадобностью.

Хотелось верить, что и Алиссин занят поисками с неменьшим усердием.

Я дал ему клочок (имя - Рем), но зацепиться не представлялось возможным. Я - ведьмаче, а ведьмаче лгут. Неписаная истина. Откопать базу данных - найти иголку в стоге сена. Имена, досье - всё тщательно засекречено. Да и имена в ордене - не более чем фикция. Настоящего имени Лории я никогда не узнаю, не смогу узнать. Кем рыцарь является в миру, что за человек, где живёт, кто он такой? 

Истра - Эльвейсора, связывали жизнь с храмом. Рождались и умирали, служа интересам клана и проклятым богам. У инквизиции всё иначе. Среди церковников водилось немало дворян и привилегированной знати. Подобная служба считалась хлебным местечком, давала возможность дорваться до самых высших эшелонов власти.

В миру королевством правил король,  но руководство осуществлялось влиянием церкви, чей негласный контроль проникал во все сферы жизнедеятельности Фельчиоры.

Мой враг запросто мог оказаться масштабной фигурой. Хотя обычно такие фигуры не отправляются на рискованные задания - для этого существуют пешки. Вероятнее всего, Лория одна из них - искусный фехтовальщик, удивительный мастер, но не более чем пешка в своих рядах. 

На эту мысль наводило и то, что Алиссин не владел магией, использовал готовые амулеты. Окажись он ведьмаче, думаю, с подобным искусством фехтования возможность удрать для меня была бы невероятной удачей.

***

Я искал Алиссина на заданиях, вычислял из множества идентичных фигур, впервые не экономя время, тратя силы на каждого. 

Мастерам не нужны лица. Убийцы узнают друг друга по почерку, бойцы - по технике, способ движения мог подсказать многое. Я был уверен, что узнаю Лорию среди тысяч других, мы не ошибёмся, столкнувшись в толпе. Но, как оказалось, лицо человека способно ввести в заблуждение, став самым совершенным из отвлекающих манёвров.

Однажды нам повезло. Среди десятков одинаковых бойцов на поле сражения, мы  - словно молния промелькнула! - опознали друг друга.
       
***

Выполняя заказ, наши напали на карету Вергильского посла. Подкараулили его в укромном местечке, в лесу, в момент возвращения с любовного свидания от всем известной потаскушки - графини Н.

Оказалось, что всё это - подстава ордена. Каким-то невероятным образом храмовники получили информацию о готовящемся покушении и организовали нам ловушку, устроив горячую встречу с распростёртыми объятиями.

Стоило отдать должное выучке врага. Замаскированные бойцы сработали профессионально, на высшем уровне. Мы не заподозрили подвоха до самого последнего момента. Вылетели из засады, перекрыв дорогу парой сосенок, отрезающих возможность прорваться и... напоролись на ножи и стрелы. 

С учётом того, что на подобные задания больше пяти человек никогда не отправляли, нашей четвёрке пришлось несладко. За себя не могу сказать. Два часа откормив комаров под трели птиц и перестук дятлов, я, озверев, жаждал любого действия и готов был порвать на тряпки всех, кто попадётся на моём пути.

Наличие среди орденцев трёх истинных магов охладило пыл в пользу комаров. То, что мы оказались в полной заднице и надо срочно валить, сомнений не вызывало. У меня так - определённо. Но свалить никто не дал. Маги моментально поставили отрезающий барьер, создавая купол диаметром сто метров. Готовились, твари.

Пришлось отбиваться. А отбиваться от десятка великолепно обученных противников, превосходящих числом - удовольствие сомнительное.

Десятка мне не досталось, достался один, зато какой...
      
- Рем! 

Несомненный экстаз в голосе Лории говорил о том, что он мне порадовался. Словно кот, облизывающийся при виде аппетитной взъерошенной мышки, которая не ожидала встречи, но нарвалась. Определённо, нарвалась.

Чёрная полумаска на лице - в этот раз из разряда тех, что носят аристократы. Шляпа с пером, элегантный сюртук, который, впрочем, оказался содран рывком, оставив моего соперника в удобной рубахе, не стесняющей движений, и камзоле. Идеальная для боя форма. Проглядывающая под тонким шёлком кольчуга, намекала на то, что Вергильский посол, которого изображал Лория, далеко не беспечен, а избавляющий от лишней одежды жест подсказал, что он знает, с кем предстоит схлестнуться, и не допустит ни единой оплошности. Ничего из того, что сможет ему помешать. 

Я впервые видел Лорию таким, и, надо сказать, зрелище не оставило меня равнодушным. Ему шла эта роль. Безумно элегантный, стройный, удивительно красивый даже под маской - а я впервые смог увидеть не только глаза, но и губы, и острый подбородок, и краешек скулы, и смуглую шею - целое множество деталей, помогающих начать рисовать цельный образ. 

Клинок посла вылетел из ножен, сами ножны улетели прочь. Лория не торопился, приближаясь ко мне. Поверить, очевидно, боялся, что это действительно я и глаза его не обманывают. А может, просто предвкушал, растягивая удовольствие, пока я судорожно пятился в заросли, сканируя барьер на возможность просвета. Углубляться далеко не стоило - сражаться предпочтительнее на ровной местности. А по крапиве в малиннике пусть медведи прыгают.

- Алиссини-и-и! - промурлыкал я с интимной хрипотцой, отсалютовал мечом и решительно шагнул навстречу. Подтверждая, что нет, глаза не обманывают, и иди, иди сюда, раз здоровья много. Поманил рыцаря пальцем. Всегда предпочитал роль кота оставлять за собой. 

Ах, эти наивные, доверчивые мышки, они такие целеустремлённые. 

Лория выстрелил в меня в храме, и я честно вернул "пулю" в момент броска, озвучив его имя по-особому чувственно. Рассыпав буквы шелковистым нежным бархатом признания - словно любовника призвал.

Проняло. Ух же ты, как его проняло! 

Инквизитор вздрогнул, споткнувшись на бегу, вызвав во мне прилив мелочного удовольствия от мысли, что я так ловко его поддел. 

Ну-с, приступим и откушаем. 

Откушать не вышло. Шляпа улетела в пыль, открывая короткие тёмные волосы, а мой меч оказался встречен жёсткой атакой, не позволяя мне насладиться этой маленькой личной победой. Пришлось моментально стать собранным и серьёзным. "Считав" этого парня, я честно ушёл в осадок. Он не искал меня по городам и весям и не предавался мечтаниям, сидя над картами в библиотеке. Всё это время Лория тренировался, как одержимый, поставив себе целью во чтобы то ни стало победить. И, кажется, у него это начинало получаться. 

- Любишь поиграть? - вкрадчиво поинтересовался враг, стремительно оттеснив меня к осевшей на ось карете и прижав к колесу стальной эскападой движений. 

Не знаю, что его так вдохновило, но инквизитор умудрился загнать меня в ловушку первой же связкой. Я даже во вкус войти не успел, как из меня в одно мгновение выбили всё легкомыслие и дурь, опрокидывая назад и втискивая в дверцу.

Проклятье.

Я попытался сместиться - в спину больно впился обод колеса. Оттолкнуться совершенно не представлялось возможности. Лория давил всем весом, а вес у него оказался немаленький. 

И клинки скрестились под давлением, неумолимо приближаясь к адамову яблоку. Чтобы сдержать натиск рыцаря, пришлось приложить титанические усилия. Одной рукой я фиксировал меч когтями, другой - пытался изменить траекторию кинжала. Шутки шутками, но ситуация стремительно выходила из-под контроля. Лезвие неумолимо двигалось к горлу. Инквизитор боролся насмерть. Такими темпами он сделает мне дополнительный рот на шее, и глазом не моргнёт.

Засада. 

- Очччень ! - Я, кряхтя, отчаянно пытался удержать смертельный натиск, дрожа от напряжения, заливаясь холодным потом. Получилось. Лезвие медленно отводилось назад. Почти... почти...

- Сла-а-авно как. 

Колено орденца нагло вклинилось между моих бёдер и чувственно потёрлось о пах. Подлый манёвр оказался настолько неожиданным, что кинжал немедленно вернулся обратно, рассекая кожу до крови.  

Лория издевательски ощерился. В его выигрышном положении происходящее, наверное, воспринималось забавным. Потекла кровь. Стоит инквизитору слегка усилить нажим... 

Но рыцарь ордена не торопился, играя с "трупом", и это его подвело. В его понимании я  уже был покойником, что без труда читалось в ауре. Осталось добавить последний штрих, чтобы было о чём вспомнить на послевкусие, со смехом рассказывая коллегам, "как ловко он обставил выродка". Лория демонстративно подвигал коленом вверх-вниз, совершенно определённо зная, для какой цели. 

Смерти моей хочет? 

В эту минуту сама смерть удавилась бы от пошлой двусмысленности этой фразы, и, проклятье, манёвр ублюдка едва не стоил мне жизни. 

Играть с ведьмаче, на его территории, по своим правилам? Какая неслыханная дерзость... Ах так?

Я учащённо задышал, застонал чувственно, с невольной хрипотцой, призывно подавшись бёдрами навстречу. Активировал магию образа, позволяя противнику ощутить исходящий от этого действа жар. Бросил в лоб пригоршней похоти и откровенных картинок, направил несколько ниточек желания в район паха, приправляя пряным острым возбуждением. Усилил на полную катушку, посылая  поток. 

Меч ощутимо дрогнул, смутившись происходящего, я физически ощутил мгновенно вставший на меня член инквизитора, упёршийся в бедро. 

- А-та-та, как нехорошо, - насмешливо прищёлкнув языком, жарко выдохнул я, возвращая обратно "трюк с коленом", проделав это настолько развратно, что Лория, в его критическом состоянии, едва в штаны не спустил. 

- Плохой мальчик. 

Инквизитор отпрянул, ослабив хватку. А я, пользуясь заминкой, с силой отбросил его назад, сумев от души врезать когтями и располосовать плечо. 

- Не замахивался бы ты на... 

Удар "взбешённой пониманием" ноги пролетел мимо, заставив  заткнуться. Я увернулся, приседая, и мы снова сошлись на позиции, готовые сцепиться и биться до полного исступления. 

В случае Лории исступление приобретало совершенно новый смысл. Магия сработала. О, да. Темнеющие глаза с головой выдавали состояние дичайшего возбуждения и злости. Обо всех его мыслях, пожалуй, помолчу. 

Прожигая меня яростным взглядом, благородный инквизитор совершенно не гипотетически прикидывал шанс затащить меня в ближайшие кусты и "отпялить". Очевидно, в назидание остальным.

Напугал... кота сметаной. Смешной. 

Понимание, что какой-то паршивый ведьмаче окрутил его магией, привело Лорию в бешенство. Инквизитор утратил концентрацию, за что, собственно, и поплатился, практически сразу получив ранение в бедро. 

Да, мы, ведьмаче - именно такие. Мстительные и беспринципные. Восхитительно-бессовестные и волшебно-бесстыжие.

Поглумиться не пришлось. Лория достаточно быстро пришёл в себя, сводя преимущество на нет. Чёрные глаза недобро сощурились. Чувствую, эта шуточка дорого мне обойдётся. 

Интересно, кто из нас сильнее? 
Остро хочу это выяснить. Но победа одного непременно означает поражение другого и конец игры, а мне не хочется её заканчивать, слишком упоительным каждый раз оказывается взаимодействие. 
       
***

Наши соратники с обеих сторон методично расправляются друг с другом. От взрывов магии и лязга стали гудит воздух. Птицы испуганно молчат. Одуряюще пахнет лесом. Аромат земли и мха забивает запах крови. 

Сбежать не получается. Маги держат барьер. Загнанным в угол ведьмаче ничего не остаётся, как сражаться насмерть. И они сражаются...  в мясо... и совершают невозможное, деля орденскую десятку надвое. Барьер трещит, начиная истаивать прорехами. Один из наших убит, но и рыцарей осталось пятеро против двоих ведьмаче. 

Третьего Лория безраздельно захапал себе, оттеснив от общего боя и не позволяя никому вмешаться в поединок. 
       
- Он мой! - Нетерпеливый рык на всю опушку леса при попытке кого-то из орденцев оглушить меня связующей петлёй, заставил многих покоситься с недоумением и подозрением. С каких пор координатор, рискуя всем, ставит задание под угрозу? Может, это какой-то особый план? 

Любому идиоту становилось понятно: лезть в наш спарринг - настоящее самоубийство. Двое хищников, выясняющих отношения, - зрелище не для слабонервных. Плана не было. Лория хотел драки со мной, и плевал он на ресурсы и потери. Будь я его начальством, за такое снял бы голову, но я не его начальство, так что... 

Действительно твой, Алисси. Только твой, поэтому не позволяй мне победить тебя и завершить игру слишком рано. Ведьмаче не терпят слабаков и разочарований, предпочитают выбирать самое лучшее. 

Я даже пирожки ем исключительно с вареньем. Пресное тесто меня ни капельки не интересует, выедаю сладкое и выкидываю прочь... 
       
И совершенно точно знаю: пирог инквизитора Алиссина Лории я бы смаковал медленно и не спеша. Слопал бы всё, и вкусное и невкусное, бережно собрав и проглотив даже самую последнюю драгоценную крошку, не позволяя ей упасть и "пройти" мимо меня. 

Только он мог дать мне то, что я искал всю жизнь. Идеальный поединок? Чувство? 
       
- Бог мой, это восхитительно! - забывшись, Алиссин выкрикивает признание вслух, в очередной раз отрезая мне путь к отступлению, заставляя снова занервничать. Слишком откровенно он на меня нацелился. 

Чует сердце, после этой битвы у ордена появится к инквизитору немало вопросов. Но что мне до чужих проблем. Лория наседает так плотно, что вынудил уйти в глухую оборону, наводя на подозрение, что и позлорадствовать не получится. Не факт, что доживу. Пристал, как репейник. Нет, я не против. Но совершенно не собираюсь на весь лес об этом орать. 

***

Сначала инквизитор гоняет меня вокруг кареты. Потом я гоняю инквизитора вокруг кареты. Потом мы летаем по кустам. Он закидывает меня в крапиву, я умудряюсь выскочить с другой стороны и пнуть его. После чего влетаю мордой в ствол ближайшей берёзки, с трудом увернувшись от столкновения. Рука у инквизитора тяжёлая, нога, впрочем, тоже. Где не получалось развернуться клинками, мы продолжали врукопашную.

Он оттесняет меня от тропы. Я оттесняю его от себя, честно отбрыкиваясь и огрызаясь клинком в ответ. Весь в паутине, колючках, подранный... Радует, что Лория выглядит ничуть не лучше, хотя это последнее, что сейчас кого-то интересует. Мне не до красивого эпатажа и техники боя. Надо спасаться, пока существует реальный шанс это сделать.

Ведьмаче проигрывают. Гадать не приходится: когда уложат последнего, инквизиторская шобла скопом накинется на меня. И будет мне и магическая петля, и оглушающий рёв в пространстве... оставшегося редко убивают - стараются пленить. 

Начинаю запоздало понимать замысел Лории. 

Сообразить, что из нас двоих кретин - я, хватает пары секунд. Инквизитор развёл меня, как сопливого пацана. Убивать он меня совершенно не собирается: медлит, тянет время. Интересный экземпляр всегда интересен живым. Вот только живым я не дамся; совершив подобную глупость однажды, снова не повторю. Есть много способов мгновенно убить себя, но это - самая отчаянная и крайняя мера. Обычно "Лунные призраки" сражаются до последнего. 

Успеваю выкроить момент, чтобы метнуть нож в спину одного из зазевавшихся орденцев. Ловлю кожей благодарный импульс напарника-ведьмаче. Осталось трое против двух, и мы с Лорией - один на один. Стоит помочь дальше, но настолько далеко моё благодушие не распространяется. Алиссин, совершенно озверев, усиливает натиск. Смерть собрата на его совести. Не стоило зевать и давать мне передышку. 

Краем глаза фиксирую происходящее. Понимаю: дела наши плохи. Один из координаторов поступил умнее и смылся. Собственно, я тоже пытаюсь удрать, почти не скрываясь. Позорно сбежать всегда лучше, чем героически сдохнуть. Подвиги - это для возвышенных рыцарей, а мы, ведьмаче, - существа прагматичные и приземлённые. Но суметь пробиться через скалу-инквизитора - задачка не из лёгких. Лория вцепился в меня стальной хваткой. Начинаю уставать. Выдержать чужой бешеный темп - нереально. Остро проклинаю собственную самонадеянность. Стоило посвятить время тренировкам, а не над картами мечтать.

Делаю обманный манёвр. Инквизитор упёртым кабанчиком ломится наперерез. Резко торможу, позволяя ему пролететь мимо в папоротник и, ловко разворачиваясь, ускоряюсь в другую сторону. Прыжок через бревно, нырок в кусты, раздвигая высоченную траву, и только ветви закачались, смыкаясь. 

- Куда? А ну стой! 

Многое я бы отдал, чтобы увидеть в этот момент ошарашенное выражение на роже Лории. В его понимании, со мной такое просто "не вязалось".

Зря он так, совершенно зря. Непредсказуемость в бою - всегда преимущество. Боец тем и ценится, что умеет из десяти тактик использовать все десять и ещё придумывать сверху свои. Немаловажный предмет среди ночных убийц не боевые искусства, а логика и софистика. Умение доказать разные точки зрения - вот, что по-настоящему развивает ум. Способность моментально перестраиваться под обстоятельства и изменять их под себя. Именно это качество позволяет ведьмаче выживать в любых условиях, приспосабливаться, входить в ситуацию, проживать и выбираться из неё, сделав своей, обретая над ней полный контроль.

Зло и добро в нашей власти. В мире ведьмаче не существует дуальности. Все наши демоны принадлежат нам, и поэтому мы смотрим на вещи проще, но одновременно - глубже и шире, нежели обычные люди. По крайней мере, мне бы очень хотелось так думать. 

Инквизитор, бранясь, ринулся следом, а я припустил, ровно заяц, петляя меж стволами деревьев. 
***

Лория повёлся. Рванул преследовать с азартом волка. Приказывая остановиться (ага, щаз-з-з!) и выкрикивая обидные шуточки (за каждую из которых я потом рассчитаюсь с ним сполна, но не сейчас, позднее, когда смогу уйти на приличное расстояние). 

Лория слишком опасный соперник. Добавится второй - и я не выстою. Они стреножат меня, как лося. Ведьмаче не лось, и умирать мне совсем не хочется. 

В храме Проклятых богов благородство не в почёте. У нас каждый сам за себя. Мы умеем работать слаженно, в команде, но жизнь - ничто, задание - всё. Глупо ждать, что я стану рисковать собственной шкурой ради спасения собратьев, или что они будут жертвовать ради меня. Среди призрачных убийц не существует понятия "дружба". Я не знаю, что это такое. Моим единственным другом и самым близким существом сейчас является мой собственный враг, который неумолимо сокращает дистанцию, дышит в затылок. 

На бегу у Лории хватает сил издеваться. Инквизитор совершенно вошёл во вкус. Не будь я настолько утомлён, непременно ввернул бы пару острот в ответ. Наши перепалки доставляют мне не меньшее удовольствие. Но сейчас все силы брошены на попытку  оторваться. А оторваться не получается. Сказывается преимущество в росте и длине ног. Алиссин несется со скоростью молодого стремительного оленя, а я и правда похож на кролика - прыгаю и прыгаю. 

Во время погони инквизитор беспечен. Шпильки в мой адрес летят стрелами, заставляя скрипеть зубами от злости.  Координатора не слышно и не видно. На бегу отправляю мысленный зов, обозначая своё местоположение. Надеюсь, до моста я доберусь раньше, чем маг успеет обрушить опоры. Обидно окажется опоздать. Перебираться через речку вплавь мне не впервой, но что-то определённо надо сделать с привязавшимся балластом. 

Это в каком-то смысле даже смешно. Мы балансируем на грани смерти, оба способны отправить друг друга на тот свет, а изнутри прёт и вылезает совершенно дурацкое веселье. Это не сражение - абсурд. 

Как это вообще называется? 

Не знаю, но кажется, мне начинает нравиться. 

Делаю последний рывок, фиксирую глазами направление, прикидываю расстояние от дороги и координаты местоположения. Ладно, пора заканчивать драпать, а то моё тактическое отступление неверно расценят. Резко торможу и, выхватив клинок, ныряю Алиссину навстречу. Пригнувшись, лечу молнией, перебираю ногами в мелком шаге. 

Такого он абсолютно точно не ожидал. Не успевает отреагировать, затормозить - длинный рост мешает. С хеком налетаю на него, словно призрак жадности - из могилы богача. 

- Х-хеа-а-а-ах! 

Боевой вопль и одновременный устрашающий удар сконцентрированной в свободной ладони энергией. Отправляю четыре пульсара на лету. Невидимый кулак в солнечное сплетение и три шара - под ноги, заставляя споткнуться. 

Он не видит этой магии, я - вижу. 
       
Рыжие белки испуганно шарахаются в стороны, разбегаясь по стволам. 
Лория не падает - он действительно спотыкается, скрючившись, налетев на невидимую стену, но не успевает выпрямиться, уже не успевает. Я обрушиваюсь сверху чёрным демоном, неумолимой, стремительной птицей смерти, нанося сокрушительный удар. 

"Умри!" 

Лория вздёргивает кинжал, приземляясь коленом в мох и прелую листву, принимая удар. 

Невероятно! Он сумел отбить!

Но это не спасает. Клинок невозможно остановить, уже невозможно. Я ломаю его защиту, словно нож, влетающий в масло. Нахожу лазейку в идеально выстроенных движениях обороны, меч продолжает двигаться, двигаться...

Удар.

Алиссин парирует. Проигрывая, парирует и совершает невероятное - уходит в сторону на перекате. Лезвие, скользнув по косой, задевает чёрную полумаску, разбивая.

Почти попал. 

Лория изворачивается, продолжая движение, изгибается и исчезает из-под атаки. Меч пролетает мимо, а он отпрыгивает назад, невесомым шагом скользит в танце отступления - словно гибкая воздушная паутинка плывёт по траве, отброшенная  натиском ветра.

Эти несколько микросекунд. Несколько миллиметров летящего движения.
Только он и я знаем, что сейчас произошло. В какой опасности он находился. Проклятье. Смог ускользнуть от меня, выкрутился, использовав технику воздушных шагов. Я слышал о ней, но никогда раньше не сталкивался. И мне не до шагов. 
       
Алиссин тяжело дышит. Из пореза на виске стекает струйка алой крови, а я, словно заворожённый, смотрю на исцарапанное ветками, мокрое от пота лицо. Гордое, с удивительными точёными чертами. Прямой изящный нос, изогнутые брови, остро вычерченные скулы, суровая линия губ, стрелы ресниц. Он похож на свой клинок. Совершенный, стальной... Прекрасный. 

Но глаза - разноцветная пылающая земля - живые, насмешливые, дерзкие, совсем не подходящие аскетичному строгому лицу. 

Внезапно я понимаю, что всегда представлял его себе именно таким. 

- Вот и всё... 

Делаю шаг, вскидывая меч. Надеюсь, издёвка в моём голосе достаточно сильна, чтобы скрыть собственное ошеломление.

Замах... 

Нога предательски едет по скользкой траве, и, прежде чем успеваю сообразить, что происходит, с проклятием лечу вниз, чувствительно грохнувшись спиной. Словно неуклюжая черепаха. 

Клинок Лории танцует у моего горла. Он свой шанс не упустил, я проиграл. Одно движение - и мне конец. 

Лёгкий сардонический смешок режет слух, заставляя покраснеть от унижения и злости: 

- Глупо, Рем. 

Лория разочарован, недоволен, даже щека подрагивает. Могу понять. От стыда хочется провалиться. Такое только от новичков можно ожидать. Настолько беспечно расслабиться. Самому не верится. 

"Неужели всё закончится так?" 

Звучит приказ координатора: срочно отступать. Он ждёт меня у моста, будет ждать ещё несколько минут, а потом разнесёт опоры. Морщусь. Голова взрывается мигренью. "Выживу, набью ему морду. Кхм. Если выживу". Правда, не в моём положении думать о голове, когда я вполне могу её лишиться. 

- Сними маску, - внезапно приказывает Алиссин. - Хочу знать, с кем сражался... Перед тем, как отправлю в ад, отродье. 

Пауза почти незаметна, но я её улавливаю. Интересно, инквизитор понимает, что, назвав меня отродьем, выглядит крайне неубедительно? 

- Убей. Сам и снимешь. 

Возражаю спокойно и, воспользовавшись изумлённой паузой (определённо, такого ответа Лория не ожидал), сбиваю инквизитора с ног подсечкой и откатываюсь назад. 

В моих руках снова меч. 

- Продолжим, ублюдок? 

- Дьявольская тварь. Я тебя уже почти любить начинаю! 

Искреннее восхищение в голосе плавит меня на части. 

- Надеюсь, ты не ждёшь взаимности, а то это было бы очень прискорбно. 

Жду драки, но неожиданно Алиссин опускает клинок вниз и вытирает о траву.  

- В следующий раз. Я сниму с тебя маску, Рем. 

Это звучит настолько нелогично, что у меня глаза от изумления, наверное, лезут из орбит.  

"О чём он? Он что, спятил?" 

Но он говорит это так, словно решил для себя, поставил цель и планирует получить награду. То, что это обозначает смерть, нас обоих нисколько не смущает. 

- Договорились. 

Моим охотно соглашающимся благодушием можно замазать самые подозрительные уши. 

- Всё равно ты никому не сможешь рассказать о своём открытии. 

Алиссин гортанно смеётся, обещая подумать, как совместить приятное с полезным и, развернувшись, исчезает среди деревьев, оставляя меня стоять с распахнутым ртом, совершенно растерянного, абсолютно переставшего что-либо понимать. 

Нарушая все правила и традиции, инквизитор отпустил врага. Более того, отпустил ведьмаче, увидевшего его лицо.

"Что он задумал, и что это было сейчас вообще?" 

Мне пора убираться из леса. Находиться здесь слишком опасно, да и координатор ждать вечно не будет. Попытаться осмыслить причину поступка Лории я смогу дома, когда вернусь в храм. 

Скоро здесь будет инквизиция. Интересно, что им расскажет Алиссин, когда встретит. Как объяснит? Скажет, что ведьмаче сбежал? А ведь он сам позволил мне уйти. 

Перед глазами навязчивым наваждением стоит чужое строгое лицо. 

Как же ты красив, Алиссин. Невероятно красив. 

Боюсь признаться, что меня до глубины души взволновало увиденное. Сердце ноет.

Уверен, Лория оказался разочарован финалом драки. Моё нелепое, глупое падение сильно умалило собственное мастерство в чужих глазах. К тому же я знал, как выглядит инквизитор. Два этих маленьких фактора в совокупности обозначали, что наши игры закончились. Один из нас (предполагается, что это будет он) должен умереть. 

В следующий раз. Жду этого раза с нетерпением.


========== 6. ==========

Наверное, я сожалею. Некоторые вещи не хочется заканчивать, но, вместе с тем, жажду этой последней битвы, как дети - самого главного в жизни праздника. 
Мечтаю увидеть его и... 
       
Задумавшись, я налетел на чью-то крепкую фигуру, подался назад и... закон подлости - оступился на ровном месте, попав ногой во что–то скользкое.

Чужая рука среагировала молниеносно, ухватила, возвращая в исходное положение. Экзальтация полёта не состоялась. Я даже испугаться не успел - подхватил корзинку, проверяя наличие овощей. 
Редиска - она, знаете ли, очень ценная вещь, особенно весенняя. 

- Смотри куда прёшь, болван! 

- Да пошёл... 

Мой рот замер, не закончив фразу, а глаза распахнулись, похоже, настолько широко, что разом заняли собой половину неба. Шляпа свалилась с головы, оставшись висеть на шнурке. 

Алиссин цепко держал меня за локоть и смотрел с насмешливой раздражённостью, которая моментально сменилась изумлённым потрясением. 

Не он первый, не он последний. Челюсть подбери, инквизитор, - муха залетит! Мне бы челюсть тоже подобрать не мешало. Она у меня просто ныла, настаивая на своём полном праве отвалиться, отключиться и полежать пару минут у чужих ног.

"У таких ног, по некоторому определению, и полежать не жалко".

Пытаюсь не пялиться - и не могу. 
Высоченный, поджарый, пахнет пылью, ветром и чем-то совершенно умопомрачительным, вызывая детское желание попросту ткнуться носом. 
Короткая безрукавка, светлая рубаха на завязках, распахнутая у груди, обтягивающие штаны, перевязь, и лёгкие полуботинки на ногах. А под мышкой краюха хлеба - очень удачное дополнение натюрморту в моей корзинке. Хлеба мне тоже купить не помешает, определённо...

Вот только вспомню, как двигаться, и сразу пойду. 
  
Всегда хотел увидеть цвет его глаз. Оказывается, они не чёрные, а серые. Завораживающая  блеском энейская сталь. Тёмные сумерки и стальной ободок вокруг. Умное, исполненное внутреннего благородства лицо с твёрдой линией губ и нежная чёлка, падающая на высокий лоб. 

Лория замер. Смотрел на меня в ответ, не мигая. Очень вдумчиво смотрел, цепким взглядом, не упускающим ни малейшей детали. А я совершенно поплыл, борясь с желанием дотронуться до широкого плеча, сжать, утверждая собственное право на прикосновение, убедиться в том, что он реален. В простой одежде, разительно отличающейся от строгой бело-синей куртки орденца, мой враг воспринимался обманчиво безобидным, хрупким, несмотря на своё серьёзное лицо. Удивительным просто, что и говорить. 

Сердце прыгнуло в горло и осталось там жить, превратившись в комок. С трудом запихал его обратно, всхрипнув шёпотом: 

- Невероятно... это... невероятно. 

Алиссин неуловимо нахмурился, спросил недоумённо: 

- Ты о чём, парень? 

- У тебя глаза... красивые, - радостно выдохнул я, безнадёжно понимая, что вот именно так люди и становятся законченными кретинами - когда ведут себя, как кретины. 

Любовь превращает людей в идиотов. Рядом с Лорией мозг отказывался думать, зато душа такие пируэты вытворяла...

Алиссин опешил и моргнул, пытаясь сообразить, что за редкий экземпляр ему встретился. Рынок большой - какой живности тут только не попадается. Гадать, о чем он думает, не приходилось. Мои уши нездорово заполыхали малиновым, а сердце решило убиться о рёбра. Затем - словно сухой щелчок -  мозги резко встали на место. От одной мысли, что он может узнать меня, прошиб холодный пот. Рост, фигура, глаза... Особенно глаза.

Проклятье. 

При желании подумать и сопоставить картинка могла сложиться. Чётко сложиться. В такие совпадения трудно верилось, но вот оно - живое свидетельство подобного совпадения - стоит напротив меня с краюхой под мышкой. Расслабленный, безмятежный, обманчиво безобидный. 

Рискнули бы мы схватиться, плюнув на присутствие посторонних? 

Нет, но уверен: мы бы обязательно нашли подходящий тихий уголок, чтобы клинками обстоятельно побеседовать по душам. Никому не назначал свиданий. Лории готов устроить личную, персональную дуэль, в любое время дня и ночи... во всех смыслах этого слова.

Я жаждал его. Физически, морально, ментально... В один миг темноволосый инквизитор, стоящий напротив, стал средоточием всех существующих определений слова "хотеть", искушая самим фактом своего присутствия. И я не променял бы это ни на какие сокровища мира. 
Все сокровища мира не стоили тех нескольких минут моей жизни, в которых появился ОН. Не стоили удивительного чувства волнения рядом с ним. 

Смешно, но мне по-прежнему хотелось сразиться. Между "любить" и "набить морду" существует принципиально огромная разница. Я мечтал его любить, а набить морду хотел в качестве дани чужому искусству. 

Отсутствие на поясе меча иногда сродни инвалидности, а сейчас оно воспринималось катастрофой. При виде Алиссина рука бессознательно тянулась к эфесу, приходилось контролировать себя. Мы не имеем права носить личное оружие. По нему нас слишком легко вычислить и узнать. Меч мастера - настоящее произведение искусства, делается только на заказ и никогда не продаётся в оружейной лавке. Это не просто меч, это маленький образчик души, продолжение руки. Именно поэтому мы не носим оружия в обычной жизни.

Изменять своему клинку желания нет. У меня мало привязанностей - можно сказать, вообще нет. Убийца - словно лист, несомый ветром. Но, определённо, потерю меча я переживал бы очень тяжело. Сломайся клинок в бою - годами носил бы обломки с собой, разыскивая идеального мастера, способного вдохнуть жизнь в моего лучшего друга.

Впрочем, нам с Алиссином не требуется оружие. При желании драться мы способны убивать голыми руками, используя что подвернётся: черепок чашки, гусиное перо, обломок - смертью может стать всё, что угодно...

- Как тебя зовут?

Вопрос Алиссина застиг меня врасплох, разбив облако мыслей. Не сразу я понял, что его пальцы не отпускают, продолжая сжимать предплечье клещами; и эти клещи прочны - с лёгкостью удерживают тело в океане многочисленных прохожих, словно лёгкую лодочку на привязи.

Мы стоим у лавки с украшениями и женскими побрякушками. Торговец смотрит недовольно, но молчит, боясь озвучить знатному господину (именно таковым выглядит Лория) просьбу убраться. Намётанный глаз определил: мы не покупатели, - но посреди дороги загораживаем проход, мешаем другим клиентам. Я мешаю. Алиссин - откровенно распугивает. 

Не знаю, что там у орденцев с маскировкой, но от этого парня за версту веет угрозой. По нему настолько легко читается опасность, что это даже смешно понимать. В храме он бы и недели не протянул: слишком приметный, слишком выделяется - абсолютно непрофессионально. 

Будь мы на одной стороне, я бы с радостью огранил эту неотшлифованную чёрную жемчужину, обучил бы, вложив в него всего себя. Для учителя отыскать достойного преемника - уже счастье; увидеть, как он засияет во всём своём блеске, - дорогого стоит. 

Впрочем, я обучу его со временем, а он - обучит меня. Наши сражения много давали друг другу. Я поднял ступень мастерства после второй битвы, узнав из техники Лории новый удар. Верю, что и для инквизитора раны от когтей не прошли бесследно. Во второй раз он на эту атаку не попадётся, а хватит ума - сумеет и адаптировать её под свой стиль. Интересно, как поживает плечо - наверное, болит? Двигает он им не очень уверенно. Инквизиторы - не ведьмаче, это у нас шрамов не остаётся. А Лория, вероятно, покрыт ими с ног до головы.

Хочу узнать это, увидеть всего, везде... 

Замечаю недоумение Лории и спохватываюсь, сообразив, что так и не ответил на вопрос. 

- Мишель, меня зовут Мишель Биар. 

Вру первое, что приходит в голову. Выбирать и подбирать имена нет времени - просто глаза упираются в висящую неподалёку вывеску с именем часовщика. Не сразу понимаю, что не произношу, а быстро выпаливаю эту фразу вслух, краснея в итоге ещё сильнее. Сильнее просто некуда, но я умудряюсь. 

Вокруг гомонит толпа, мимо проходят люди. Солнце жарит рынок, раскаляя камни, в воздухе плывут тысячи запахов. Но для меня существует только один - связанный с человеком напротив. Мысленно пытаюсь надавать себе по морде, встряхнуть за шкирку, побить по щекам, заставляя опомниться, прочухаться; но не могу, не получается - растекаюсь в лужицу. 

- А вас? У вас тоже имя... должно... эээ... быть... 

Сам себе не верю, слыша этот робкий, заикающийся голос - так сказать, приложение к комплекту чуши, которую извергает рот. От понимания происходящего хочется убиться. Этот суровый парень взбесился от одного моего неудачного падения! Сомневаться не приходится: встретив такую жалкую тряпку и мямлю, он брезгливо разожмёт руку и, повернувшись, просто исчезнет в толпе. 

А я впервые в жизни ничего не могу с собой сделать. Совершенно ничего не могу. Голова плывёт и отказывается включаться. Сердце выстукивает, забиваясь пульсом до горла, лицо полыхает огнём. От волнения даже кончики пальцев подрагивают. Увидел бы это магистр - не поверил бы. Какой магистр - я сам себе не верю. 

Что со мной творится, как я могу быть таким? 
Проклятье. Проклятье. Соберись, Рем. 
       
- Алиссин Лория. 

Я не сразу понял, что мне отвечают. 
Лория сглотнул. В отличие от меня, он не медлил с ответом, и в то же время с ним, как и со мной, определённо что-то происходило. Понять бы что. Но голова моя временно сделалась недееспособной. Инквизитор представился, продолжая держать, не позволяя отцепиться, исчезнуть, затерявшись в человеческом море. 

Он назвал настоящее имя, или то, что считал возможным использовать в качестве имени. Одно это говорит о многом - как и то, что мы по-прежнему стоим вместе, медлим. Промедление странное, неестественное, чужая рука бросается в глаза: слишком агрессивный жест, собственнический, властный. 

- Что-то не так, Мишель?

Идиотский вопрос. Тут всё не так. Лория спрашивает, а сам продолжает пожирать меня совершенно бешеными глазами. 

Он сам-то, интересно, понимает, как это выглядит, на что похоже? Не выдерживаю первым, смущаюсь окончательно, заметавшись, забегав взглядом по сторонам, выискивая путь удрать. 

Ноги себе отрублю, если они, две трусливые сволочи, посмеют сдвинуться с места; но это выше меня - почти инстинкт. 

Я не стеснителен, всё гораздо хуже. Эта мучительная застенчивость в детстве мне самому казалась непреодолимой, но потом, с возрастом, я умело спрятал её под бравадой. И вот... на тебе! - вылезла из-под маски, в присутствии Лории, и мой бойцовый петух моментально выдохся, прикусив язычок.
Хочу побыть улиткой, недолго; спрячусь в панцирь, оставив снаружи лишь рожки, переварю всё это, уложу внутри себя, и вылезу, превратившись обратно в петуха; но сейчас я не в состоянии справиться. 
Хочется зажмуриться. От близости Лории меня совершенно уносит. Сердце выпрыгивает наружу, ноги подгибаются от одного понимания, что он настолько близко. Да у меня даже язык к нёбу присох. 

Воды. Воды... и десять поцелуев на сдачу. Поцелуи - первое средство для спасения присохших языков. 
       
Ощущаю исходящее от него тепло, запах. Меня размазывает чужим присутствием, дышать не могу, растворяюсь в стальных глазах, тону синим лепестком в чужом водовороте. 

- В-вы... в-в-вы д-держите м-меня, - отвечаю, с ужасом слыша хриплый писк из собственной груди. 

Слава проклятым богам, свидетельство моего бесславного позора останется только между мной и Алиссином. Вот только проблема в том, что Лория - последний человек на земле, перед которым я желал бы показаться жалким неудачником. Верю, что обладаю и неплохими сторонами, но все они куда-то разом деваются. Всё, что остаётся, я готов убить сам, своими руками, чтобы избавить инквизицию от необходимости тяготиться обществом идиота. 

Проклятье. 

Утекаю через собственные уши, следом за чужим голосом. Понимаю, что Лория может свернуть меня в коврик, взять под мышку и унести, а я окажусь не в состоянии сопротивляться. Может статься, помогать начну. 

Всё, пусть отпускает. Я готов уйти... почти... 

Делаю судорожный вдох и забываю, как выдохнуть обратно. 

- Не хочу тебя отпускать. - Выразительный шёпот Лории скользит по моей спине тысячами тёплых, волнительных мурашек, довершая то, что не успели сделать присутствие и обволакивающий сумеречный взгляд. - Можно, я тебя себе оставлю? 

Начинаю дрожать. Ощущаю себя бумажным змеем, привязанным к нитке сомнения. Ветер бросает в разные стороны, а я не могу выбрать, куда лететь. Вперёд или назад, вправо или влево. Борюсь с желанием врезаться в инквизитора и запутаться руками, повисая на ветвях чужого дерева, и внезапно понимаю: для того чтобы повиснуть в другом человеке, руки не нужны. 

Мы стоим посреди улицы в маленьком мирке двоих, не замечая толчков, ворчания людей, пёстрый водоворот, струящийся через нас. Оба понимаем: нам не разойтись. Мы приклеились друг к другу, как в сказке про золотого гуся. Кто из нас золотой гусь, остаётся невыясненным. 

- Неужели ты сейчас хочешь уйти, Мишель? 

Вопрос - формальность, предоставляющий мне право выбрать: быть или не быть. Смуглые пальцы, помедлив, неохотно разжимаются. 
Я машинально растираю плечо. Мы ведьмаче, любим свободу. Свободные, самостоятельные, независимые...
Остро хочется сказать: "Верни руку на место! Разотпускался он, понимаешь. Это ты отпустил, а я тебя не отпускал!" 

Лория понимает, осторожно касается пальцем плеча - извиняясь и полувопросительно. Одновременно желает прочитать мысли... 

Что выберешь, Мишель? 

БЫТЬ. 
       
Начинаю непроизвольно улыбаться. Не понимаю, отчего мне так хорошо, но изнутри распирает. Словно гора огромная с плеч упала, придавила собой все сомнения, страхи. Разумные доводы она тоже придавила. Плевать. Придёт время, я подниму гору и аккуратно извлеку их обратно, расставлю по местам, но сейчас - сейчас не желаю прерывать наш контакт, восхитительно пьяное сумасшествие. 

Алиссин меня не узнал, не прогнал, не собирается никуда прогонять. Я не использовал магию, но он очарован, сам ничего не понимает. И я не понимаю. Однако читаю его эмоции, обрывки судорожных мыслей. От них меня бросает в кипяток плавящего возбуждения. Яростный жар внутри и грохот крови в ушах становятся совершенно непереносимыми. 

- Ты что дрожишь? Боишься? 

Очередной вопрос-формальность. В моих глазах можно читать как в открытой книге. Это не страх, абсолютно не страх. Лория это знает, видит, обмирает изнутри от волнения, но спрашивает - чтобы наверняка. Я знаю, что он задаст ещё много вопросов, педантично раскладывая всё по полочкам, чтобы уточнить и избежать неясностей между нами. Среди этих вопросов попадется немало идиотских и глупых. Они уравняют наши шансы.

Лория будет краснеть и подбирать слова, мысленно пытаясь дать себе по морде, ругая за то, что пасует перед каким-то мальчишкой, взволновавшим до глубины души. Он не сможет определить, что его зацепило, перетряхнуло всего. Я знаю. Чувствую. Понимаю. Ловушка обоюдная. Инквизитор теряется в сетях ведьмаче, а ведьмаче намертво запутывается в нём. 

Я что-то отвечаю невпопад, почти не слушая чужой голос, затем киваю, соглашаясь "посидеть где-нибудь, пообщаться, познакомиться ближе". Лория определённо пытается меня склеить, или я его... Слишком быстро соглашаюсь склеиться. 

В голове стелется пьяный туман. На ногах не держусь - переставляю их механически. Алиссин ведёт беседу, пытается разговорить, задавая стандартные вопросы. Спохватывается и обнимает за плечи, заботливо выводя из толпы. Забирает корзину, естественным жестом забрасывая туда свою краюху - всё так и должно быть. 

Я готов практически на всё. Позволяю себе легкомысленно отправиться куда-то в компании совершенно незнакомого мужчины, гораздо старше меня. Это Лория так думает, с гордой снисходительностью предлагая мне свои двадцать шесть на разминку. Соглашаюсь ресницами, честно признавшись, что мне двадцать три. Алиссин хохочет, только что за живот не держится, считая меня забавным затейником. Не верит. По его мнению, я вру, желая казаться солиднее, а сам, наверное, и подбородок не брил ни разу. 

Вопрос - исполнилось ли мне семнадцать - для Лории очень насущный. Не сомневаюсь. Лицо инквизитора непроницаемо, в отличие от моего. Понять, о чём он думает, - абсолютно невозможно, но для ведьмаче это не является проблемой. Мне не надо использовать магию, мой дар читать людей - врождённый, а сейчас и читать не нужно. Физическое желание висит в воздухе плотным осязаемым коконом. 

Позволяю себя ненавязчиво лапать уже спустя пятнадцать минут знакомства. Спустя час позволяю не только лапать. 

Выбравшись из плотной рыночной толпы, мы разъединяемся не сразу. Лория не любит демонстраций при посторонних, стесняется. Но сейчас готов поступиться своими принципами: боится, что уберёт руки - и магия исчезнет. Я деликатно отстраняюсь, коснувшись его ладони кончиком пальца. Ловлю немой благодарный взгляд - за понимание. В молчании бредём по улицам, слегка соприкасаясь рукавами. 

Желание остаётся звенящим прозрачным шлейфом, мы словно находимся внутри него, трогаем руками, а между нами - полное единение и согласие. 

Слова не требуются. Оказалось, они нам не нужны. Всё решают не слова, а жесты, касания, взгляды. Лёгкое пересечение улыбками. Со стороны Лории - подбадривающая, с моей - откровенно понимающая, что не в картишки мы идём перекинуться и не чайку вместе погонять. Гонять мы будем сегодня совершенно не чаёк. Но если это наивное инквизиторское дитя верует, что это он меня сегодня завалит... А он думает именно об этом...

Впро­чем, этот факт не име­ет зна­чения, бес­по­ко­ит дру­гое. Как я бу­ду с ним сра­жать­ся те­перь?
В сер­дце вь­юн­ком рас­цве­та­ет неж­ность, пле­щет­ся оке­аном.
Убий­ца об­на­жа­ет кли­нок толь­ко с на­мере­ни­ем убить, а я не хо­чу уби­вать, впер­вые - уби­вать... не спо­собен. Мой кли­нок безмолвствует, скры­вая собс­твен­ный страх. 

Наши губы совершенно естественно сближаются, знакомятся, обретают друг друга, пока мы идем по улице. Руки соединяются и не могут оторваться от обретённой опоры чужого тела. Сплетаемся пальцами, держимся крепко-крепко. Посторонние исчезают, теряют значение. Мы не задаём вопросов, не ждём ответов... Пустая болтовня - не для нас. Всё, что скрывается за ней, за словами, - вот это и есть по-настоящему наше, на двоих, и мы находим именно эту волну. Волну без слов. 

Втираемся друг в друга оголодавшими зверьками. Добраться до гостиницы становится проблемой. Желание достигает такого накала, что я готов затащить Лорию в переулок и засадить сходу, прежде чем он успеет вякнуть: "Мишель, что ты делаешь, помилосердствуй!"
Не помилосердствую. С ведьмаче - какой спрос? 

Терпение напоминает горстку монеток, домиком выстроенных друг на друге: один щелчок - и они разлетелись. Алиссин находится в похожем лихорадочном состоянии. Чем ближе понимание, тем сильнее нетерпение, жажда, откровенный голод. Под конец нас просто колотит жаром, от острого вожделения трясутся рук. 

Ещё хватает сил дотерпеть до гостиничного номера, на подгибающихся ногах подняться на второй этаж, а дальше - дверь захлопывается, все тормоза отказывают, слетают, не остаётся ничего. Желание - словно потерявшая управление карета, летящая по ухабам, влекомая взбесившимися лошадьми с двух сторон. Я тяну в одну сторону, Лория - в другую. 

Пытаюсь вести, он пытается вести. Боремся за лидерство, стукаемся зубами, путаемся пальцами, вальсируя в танце судорожного обоюдного раздевания. Как-то добираемся до кровати, накидываемся ураганом. Терпения не хватает. Понимаю: всё будет потом - и нежность, и долгие ласки до исступления. Главное - пережить эту первую безумную волну, не сдохнуть сразу, выдержать. Я и предположить не мог, что у нас может быть так, что вообще с кем-то в мире может быть так. Остро. Пронзительно. Ярко. По-настоящему. 

Успеваю выхватить только зелёные занавески, прохладный сквозняк полумрака комнаты, деревянные стены. Падаем вместе на заправленную постель, сбрасывая покрывало, - будто погружаемся в другую вселенную. Втираюсь в Алиссина, а он - в меня. Целую всюду, куда дотягиваюсь, припадаю к шее, впиваюсь жадно, прикусываю, терзая языком. Устраиваем шуточную борьбу в процессе разоблачения. Он побеждает меня, я - его. Раздеваем друг друга наперегонки. Лория справляется первым. 

Последний рывок - шорты небрежно улетают через плечо. Нечестно. На мне одежды меньше и нет всех этих запутанных пряжек и крючков. Не успеваю додумать - Алиссин сгребает на себя, вжимается всем телом. Не могу выдохнуть, воздух выходит прерывистым стоном. Стонать начинаю раньше, чем дышать. 

Целуемся, кусаемся, гладим, изучая, скользим кожей, словно два обезумевших угря, переворачиваемся, заплетаемся руками, ногами. 

Лория напрасно пытается меня удержать, придержать, подстроить под себя - это бесполезно сейчас. Желание стать ближе доводит до исступления. Пьём друг друга губами от макушки до пяток, но жажду утолить невозможно. Вычерчиваем лезвиями языков, но этого мало. Нас обоих просто подбрасывает: каждое прикосновение - как разряд молнии - прошивает насквозь. 

Пытаюсь отвертеться от изучения своей задницы на предмет проникновения. 
Стоп. Мы так не договари... Успеваю сказать: "Что ты делаешь, Алиссин, помилосердствуй!" 

Помилосердствуй - вот, действительно, правда. Такой причудливой позы моё тело даже на самых жесточайших тренировках не знало. Лория - бесцеремонный, грубый подонок. Стремление к садизму у всех инквизиторов в крови. Разворачивает полубоком, подхватывая за ногу, заставляя прогнуться в пояснице. Засаживает так, что я только воздух успеваю выхрипеть... 

Прихожу в себя, продышавшись и отплевавшись от слёз, и сообщаю, что он - больной на голову ублюдок - сгорит в аду, если посмеет мне отказать потом... после... Алиссин молча перехватывает за шею, притягивая к себе, и бесцеремонно затыкает языком, начиная бешено двигаться; и мой язык совершенно не против заткнуться. 

Лория безжалостен, абсолютно беспощаден, словно в бою: превращает любовь в сражение, пытаясь пронзить душу до горла, подчинить своей власти. 

Это не боль и не наслаждение, это - единение одного человека в другом, непрекращающийся экстаз. Больно мне или хорошо, нравится или не нравится... Само понимание происходящего, понимание, что это он - его руки, его губы, запах. 
... Ту часть, что немилосердно таранит задницу, я пока не в состоянии оценить по достоинству. Понимаю, что из всех неопытных любовников мне достался самый грубый и неумелый. Приходится изгибаться, подстраиваться, учить и учиться получать удовольствие от всего. 
... Всё, что он может дать... всё, что я могу дать... мы вычерпаем до дна. 

Неистовство в крови, кипящее желанием пламя, сладкий сумасшедший дурман. Мы нуждаемся друг в друге, а мне страшно. Боюсь собственных чувств. Страшно понимать собственную любовь, понимать, насколько она может оказаться огромной. Лететь в бездну без опоры, в пропасть, заполненную нежностью. Задыхаюсь в ней, будто в вате. В ней, в Лории, в себе. 

Слов нет, но ладони заменяют слова: успокаивают, уговаривают, шепчут по коже беззвучно-ласково, утешают и забирают боль, плавят экстазом и дарят благодарность. 

Нам не нужны слова. Как хорошо, что они не нужны. 

- Алиссин. 
       
***
      
Ночь сменяется рассветом, переходит в день. А мы, вопреки всему, нарушая все правила и запреты, по-прежнему вместе, не в силах расстаться, разлепиться не можем.

Пытаюсь вспомнить, что мы делали. Понимаю: занимались сексом без остановки несколько часов подряд. Лория атаковал мой тыл раз пять, а свой так и не дал. Попытка настаивать наткнулась на стену угрюмого молчания и настороженности, вплоть до готовности встать и уйти.

Вот сволочь.

Всегда ненавидел подобных эгоистов и шантажистов. Чуть что не так - сразу пылят и валят с лодочки, вручая весло. Мол, или так, или греби дальше один. Никаких компромиссов не хотят признавать. Но ничего, с моей лодочки так просто не свалишь. Она проворная, способна плыть по любым течениям и волнам, обходя пороги, минуя подводные камни. У моей лодки много опыта. Выхлопов не осталось, все закончились, так что... 

Потом до меня доходит причина отказа; топлю его в нежности. 
Ничего с этим не могу поделать. Смотрю на Лорию... нет, не смотрю - любуюсь каждой чёрточкой. Он спит, утомлённый, раскинувшись свободно, просторно, совершенно доверчиво отдавая свою жизнь в мои руки. Не понимает, насколько безрассудно поступил, глупый мой инквизитор. Любимый мой инквизитор. 

Целую невесомо. Безумно хочется забраться на него, обнять, тормошить, но так жалко будить. Смотрю на него и понимаю, что не могу ни налюбоваться, ни насытиться. Со вздохом провожу рукой по мускулистому предплечью, накрывая одеялом до самого подбородка, пряча искушение от собственных глаз. 

Спи, радость моя, сердце моё, спи. Я посижу сегодня рядом с тобой, посторожу твои сны. Ведьмаче не требуется сон - хватает пары часов. Все свои часы готов тратить на тебя, да только мне не придётся их тратить. Эта встреча - первая и последняя. Проснувшись утром, Лория уйдёт. Растает бесследно светлым миражом, исчезнет...

***

Лория не уходит. Остаётся. Это понимание не сразу достигает моего сознания, а когда достигает... Должно быть, именно так выглядит счастье. 

Озадачиваюсь завтраком. Озадачиваюсь обедом. Кто-то должен об этом позаботиться. Моему прекрасному темноволосому инквизитору и в голову не приходит, что я ему не повар и не слуга. Он привык, что завтраки, обеды и ужины приходят в комнату сами, живут на столе. Булки, наверное, тоже растут на деревьях. 

Лория улыбается, смотрит на меня, тая иронию в глазах, пока я, весь такой деловой и сосредоточенный, занимаюсь едой. 

На улице прошёл дождь, и, бегая к молочнице за молоком, пока кто-то по-свински дрых, я успел попасть под ливень. Мокрые волосы липнут ко лбу, завиваясь белыми кольцами. 
По комнате гуляет сквозняк с запахом грозы, листьев и весны, наполненный нотами сладкого - запахом сдобных булочек с сыром из кондитерской напротив.

Лория улыбается. Я поворачиваюсь объявить, что завтрак готов и, если его высочество соизволит поднять свою царственную задницу и откушать...

Алиссин молча распахивает объятия, раскрываясь мне навстречу. Ничего не говорит. У меня все слова застревают в горле, падают к его ногам, ползут муравьями на подгибающихся коленках... Бросаю всё и запрыгиваю с разбега. Просто рыбкой, наперевес, точно зная, что он поймает, не уронит, удержит сейчас. Эти крепкие руки способны удержать мир. "Что им один белогривый ведьмаче?" 

Мне кажется, я топлю его в нежности, но понимаю: это он топит меня в нежности, заставляет захлёбываться его грубой неумелой лаской. Зацеловывает от макушки до пяток. Не умеет, но быстро учится - настолько быстро, что сердце побивает все рекорды тахикардии.

*** 
       
Мне казалось, что станет легче. Когда мы пройдём через близость, успокоимся, надышимся, насытимся. Но нет, не легче. Стало только сильнее, глубже. Я влюбляюсь в Лорию. Все эти минуты и часы превращаются в сладкий тягучий мёд, и я влюбляюсь в него. Влюбляюсь сильнее и сильнее, тону в нём. Человека не очень уместно сравнивать с болотной трясиной, но всё именно так и происходит. 

Когда Алиссин поднимается первым, собираясь уходить, я понимаю, абсолютно точно понимаю, что пропал. Увяз по самые уши. Меня засосала любовь. Я, ведьмаче, люблю инквизитора. Для меня это навсегда, на всю жизнь. Алиссин Лория - песня моего сердца. У меня только одно сердце, и оно принадлежит моему инквизитору. Второго, запасного, сердца у меня нет, поэтому и других не будет. Мне хочется верить, что чувство взаимно, мне кажется, что оно не в одну сторону, - может, и Лория утонул во мне не меньше... Глупая птаха надежда. 

Инквизитор медлит, не в силах разжать руки, уйти и закрыть дверь. Оставить в этой комнате всё, произошедшее между нами  ночью. Тайную безголосую исповедь влюблённых, язык, на котором общались наши тела, безошибочно, инстинктивно переводя безмолвные знаки. Мы подходим друг другу, очень подходим, иначе и быть не могло. Своего любовника можно вычислить по слаженности действий, по умению подстраиваться, ловить волну... У нас с Лорией всё это было задолго до этой встречи.

"Будет ли вновь?" 

Я сижу на кровати, наблюдая за ним, любуясь чужими точными движениями. В отличие от Лории, мне не надо никуда торопиться, одеваться, уходить. Да я и не хочу. Понежусь в простынях после его ухода, запомню всё. Хочу подышать ещё немного его запахом, понырять в собственных чувствах. Потом придётся встать, убрать следы пребывания, улики. Можно позволить себе расслабиться, но никогда - проявлять беспечность, неосторожность. Жизнь научила, что любая ошибка может дорого обойтись. 

Какой ценой мне обойдётся ошибка-Алиссин? Бессмысленно об этом думать. От себя не сбежишь. Я не бегаю. 

Алиссин наклоняется взять куртку с кресла, смотрит на меня пристально, я смотрю на него. Куртка остаётся лежать. В два шага Лория возвращается обратно. Не успеваю сообразить. Что с ним? 

Инквизитор сгребает меня, прижимает к себе,  утыкая лбом в плечо, зарывается пальцами в затылок, припадает губами к макушке. 

- Алисси... 

Знаю, что мой голос невнятен. Бубню ему почти в грудь - может, он меня и не услышит, и это даже к лучшему, но я должен сказать:

- Можешь не верить. Я тебя люблю.

Не знаю, зачем делаю это признание. Словно прыгаю с обрыва в стремнину. Может, потому что не увижу больше. Он не придёт. Я не приду. Мы оба не придём. Эта ночь будет просто сном, останется драгоценным кусочком памяти; это лучше, чем понять, что она оказалась ошибкой, что всё случившееся было ошибкой. 

- Люблю, - тихо повторяю я со вздохом, рисуя пальцем завитушку на чужой груди, и прижимаюсь щекой - послушать, как стучит сердце. 

Я не жду ответа, но слышу его. Странное и пугающее, гулкое эхо, заставляющее меня оцепенеть и разом вымерзнуть изнутри. 

- Я тоже люблю тебя... Рем. 

Нас неплохо тренировали все эти годы в храме. Меня неплохо тренировали, учили контролировать реакции, не выдавать себя дрожью или случайным промахом... 

- Кто такой Рем?

Интересуюсь с идеальной смесью любопытства, напряжения и лёгкой ревности. Голос совершенно безмятежный, тело расслабленное, позволяю себе обиженно засопеть, завозиться. 

Мышцы Лории расслабляются, и он порывисто прижимается ко мне. Заваливает на одеяло, начиная целовать, и торопливо раздевается снова, совершенно забыв, что собирался уходить. Оказывается, идеально вымуштрованные орденцы способны забить на дисциплину. 

- Пусть так, - шепчет Алиссин, даря скользящее признание от виска до шеи. - Так будет лучше. Верно? 

Десятки поцелуев-бабочек.
 


========== 7. ==========

Когда мы снова встречаемся в бою, мысленно благодарю человека, придумавшего маски. Воспоминания о том, что мы вытворяли прошлой ночью, заставляют краснеть и невольно улыбаться до ушей. Мои ноги способны сделать шпагат из любого положения. Шпагат демонстрировать не пришлось, но гибкость любовника Алиссин сполна оценил. 

Интересно, как он ходит после всего, что я с ним сделал? Впрочем, после всего, что он сделал со мной, вопрос: как хожу я? - хороший вопрос. 
К счастью, смущение голосу не передалось. "Радость спишу на оптимизм. А вот едкой дерзости нашлось, хоть отбавляй. Откуда только взялась?"
 
- Привет, Алисси. Ты так настойчиво преследуешь меня, что это начинает наводить на подозрения. А может, это любовь? 

Веселюсь, пританцовывая на скользких, покрытых мхом камнях, салютую мечом и вообще - позволяю себе совершенно неподобающее поведение. 

Нет, ненавижу человека, придумавшего маски. Всё отдам ради возможности полюбоваться выражением лица Лории. Он осторожно приближается ко мне, не сводя глаз, нащупывая ногами опору, чтобы не свалиться на неровных, разбегающихся из-под ног, камнях. Скалы - не место для догонялок, но когда нас это останавливало? 

Небо на горизонте начинает светлеть первыми серыми полосками далёкого пока утра, яркая луна выстилает серебристые дорожки на воде океана. Мы настолько проницаемы и освещены, что вздумай кто-нибудь пустить арбалетную стрелу, непременно попадёт. 

Глаза моего противника вспыхивают опасным огнём, но вот только я совершенно не в состоянии остановиться и заткнуться. Несёт волной. 

Поддеваю носком камень, скидывая в его направлении. Тец-тец-тец...

- Осторожнее, Лория, ты такой нетерпеливый. Не наступи на черепаху - дай ей возможность тебя обогнать.
 
Сегодня Лория в боевом облачении. Лицо закрыто, мне достаются только глаза. Совершенно фантастические глаза, отсвечивающие в темноте. Мы, ведьмаче, хорошо видим ночью; впрочем, на стороне инквизитора выступает луна. Лория приближается не спеша, следит за мной тигром, перед которым выделывается наглая косуля, не знающая, что хищник замышляет прыжок.
Мол, говори-говори, дай только подобраться поближе. 

- Я слышал, что вы, инквизиторы - извращенцы, с парнями спите? Ты, наверное, тоже спишь - взгляд у тебя такой... нездоровый... 

Петух во мне распускает хвост, выделывает кренделя ради одного-единственного, самого важного на свете зрителя. Кривляется и пританцовывает от нетерпения, не забывая жестикулировать в процессе, крутиться, показывать хвостик, клювик, бандитский разбитной гребешок. 

А я и так могу, и ещё вот так умею, и через голову кувыркнусь. Ку-ка-ре-ку. 

Дразнить Лорию - исключительное удовольствие. Тигр внутри него раздражённо лупит хвостом по бокам, прижимается к земле, мысленно шипит, а мне только на уши встать осталось. На ушах перед ним я ещё не стоял. 
       
Задание сегодня не сложное. Нам поручено охранять и транспортировать на корабль контрабандный груз. Мир на том и держится: одной рукой нас гонят, другой - платят. Разумеется, орденцы тут как тут. Информаторам инквизиции стоило отдать должное, они своё дело знали. Но на этот раз мы оказались проворнее, а точнее - умней. 

В скалах, на тропинке, ведущей в бухту, куда должна была причалить лодка с перекупщиками, завязалась потасовка. Первый отряд, возглавляемый мной, благополучно бил морды инквизиторам, защищая добычу, а второй проскользнул к кораблю напрямую. Обмен состоялся. Собственно, фикция с судном и с грузом оказалась раскрыта инквизицией слишком поздно. 

В лодке сидели наши люди, которые с радостью встретили орденцев магией. Памятуя битву с вергильским послом, можно сказать, что "Лунные призраки" сполна отомстили за свое унижение и поражение в лесу. Хекасский фрегат, белея парусами в ночи, благополучно отчалил к дальним берегам, увозя с собой груз и секретные бумаги. Не последнюю роль в заказе играла политика. 

Условный сигнал - ракета фейерверка - расчертил небо, возвестив о том, что задание выполнено, и мы, "проиграв" инквизиторам сундук, прыснули по сторонам.

Не ожидал, что напорюсь на Лорию. Где его только проклятые носили, спрашивается? Я всё время был тут, он всё время был тут, а мы не встретились. Между нами десяток трупов - своих, чужих - и разлучница-темнота. Только вот запоздал мой рыцарь. Делать мне здесь больше абсолютно нечего. Спешу откланяться до того, как прозвучит разочарованный вой ищеек, сообразивших, что их провели. 

Лории сундук совершенно неинтересен. А кто ему интересен? Озирается по сторонам. Чутьё его тоже не подводит. Это не чутьё - это сердце, Лория. Сердце подсказывает, что мы рядом, просто надо найтись. Я могу уйти незамеченным, сбежать в темноту, но вместо этого наклоняюсь, хватая камень, и метко запускаю моему инквизитору промеж лопаток. Заставляя обернуться, увидеть себя, подбоченившись стоящего на скале. 

Луна чертит чёрный силуэт. "Лунные призраки" остаются призраками, но один из них решил ожить и, издав ведьмин вопль, помахать ордену ручкой. Ору им, что пять инквизиторских скотов никогда не справятся с одним ведьмаче... Я спятил? Я спятил! Орденцы охреневают от такой наглости и, забыв о добыче, бросаются наверх. 

- Не утруждайтесь, дамы! 

Двигаюсь проворным маятником, уворачиваясь от двух арбалетных болтов, и швыряю вниз энергию, изящным, полным превосходства, жестом. Аккумулирую поток энергии на образ шара внутри сундука, призывая стихию огня, раскрывая, удерживаю, позволяя пламени заняться, поджечь тряпки. Это отнимает время, но стоит затраченных усилий. Сундук начинает дымить, вспыхивает, до того как его удаётся вскрыть. 

Орденцы отвлекаются, с проклятиями бросаются тушить. Ещё бы: по их мнению там ценные документы. Алиссин не бросается, узнавая меня, и стремительной молнией срывается наверх, крикнув остальным, что этого...
Вот прям так сразу и этого. А поцеловать?
... он возьмёт на себя. 

Один инквизитор против одного ведьмаче. Конечно, это же просто долг святой - справиться со мной в одиночку, вместо того чтобы завалить скопом. Наивные орденцы - вечно они покупаются на провокации, прямо как детишки - на леденцы. Мы с Лорией скоро начнём вызывать пересуды. Наш обоюдный интерес не скрыть от глаз окружающих. Очень хочется верить, что его сочтут стратегическим. 

Я заманиваю инквизитора в скалы, наверх по тропе, уводя прочь от чужих глаз. Понимаю, что в темноте Лория мне не противник, и не тороплюсь, играя в поддавки. Стоило бы преподать инквизитору жестокий урок за такую беспечность. 

Он рискует, очень серьёзно подставляется, соглашаясь драться с ведьмаче в темноте. Но мне сегодня весело - решаю быть снисходительным и пощадить. Собственно, убивать я его в любом случае не собирался, так что можно и поиграть в своё удовольствие, наблюдая, как этот упрямый бычок охотится на меня, пылая праведным гневом. 

Не споткнулся бы он там, любовь моя. Попытка поймать Алиссина, уберегая от перелома шеи, определённо будет воспринята очень странно. Идиот, беспечный идиот, сам не понимающий собственных мотивов. Для меня, ведьмаче, узоры чужих эмоций, рисунки мыслей - всё в пределах досягаемости. Не убивать меня он за мной гоняется. Определённо не убивать... А если я сдамся ему, позволю снять маску... Что ты будешь делать тогда, мой глупый рыцарь? Разрешишь ли мне и себе жить после этого?
 
Источник радости и любви превратится в отравленный колодец смерти. 

Позволяю себе глумиться и сыпать остротами, пока Лория упорно лезет за мной. Демонстративно присаживаюсь на корточки и поджидаю ровно столько времени, сколько орденцу требуется, чтобы перебраться на более ровный уступ и наконец забраться на площадку. А вот теперь, пожалуй, и побегать можно... 

Раз-два-три... Бегом! Следующим движением Лория прыжком залетает наверх и превращается в стремительную молнию. Клинок в ножнах за спиной. Мой мне тоже не мешает. Успеем ещё подраться. Если что - когтями отобьюсь. 

Мы несёмся по пересечённой местности. Высокий скалистый холм почти гол и покрыт вереском, лишайниками, мхом и стелющимися по камням карликовыми кустами с жёлтыми съедобными ягодами. С обратной стороны - пологий спуск, через пещеры и валуны ведущий в долину; там деревья растут гуще и царит непроглядная тьма. На скале одинокой башней возвышается маяк, освещая путь кораблям.

Резко разворачиваюсь назад. Бегать, конечно, забавно, но совершенно бесполезно для того, кто вовсе не собирается удирать. Наши клинки сталкиваются. Заманиваю Лорию на себя. Вести переговоры рановато, но как это упоительно, когда мы вот так, вдвоём, наедине, общаемся сталью. Только он и я. 

Огромная луна висит в небе: круглая, большая, словно жёлтый кружок сыра. Звёзд не видно, небо затянуто облаками. Шквальный ветер гонит волну к берегу. Погода ненастная, и фрегату, уплывающему в чужие края, сегодня придётся трудно; однако опытный штурман и привычные ко всему матросы справятся. 

- Как поживает твоя рана, Лория? - Парирую чужой клинок. 

- Передаёт приветы твоей. - Лория умудряется меня порезать - впрочем, не сильно. В прошлый раз ему сильнее досталось. 

Разлетаемся. Залепляю ему по заднице клинком плашмя. Успеваю озвучить несколько фраз про легкомыслие инквизитора, решившего, что он справится с ведьмаче в темноте. Чувствую, зря я это. Взбешенный моим несерьёзным отношением рыцарь готов меня убить. По его мнению (ну кто бы говорил!), я оскорбляю его и унижаю само понятие поединка.

А ещё я его люблю. Интересно, в кодексе инквизиторов существует пункт по этому поводу? 

С неба обрушивается дождь. Две капли, три - и поток стеной. Словно водопад. 
Смотрим друг на друга, а затем, не сговариваясь, одновременно бежим к маяку. Неудивительно, мы с ним постоянно на одной волне, схожими мыслями думаем. 

Старик-смотритель безмятежно дрыхнет в сторожке, не боясь, что кто-то может покуситься на доверенную ему собственность. Выбиваю дверь ногой, первым врываясь внутрь. Лория влетает следом. Оба мокрые насквозь: за несколько секунд водой пропиталось всё. Дождь снаружи стоит стеной. 

Алиссин чертыхается и, недолго думая, стягивает маску, вытирая тряпкой мокрое лицо. Тёмные волосы липнут к щекам, ресницы склеены дождём... Дождь не уродует инквизитора. А может, красота - в глазах смотрящего, и я любуюсь каждой чёрточкой совершенного лица. 

Лории хорошо. Ему, в отличие от меня, прятать теперь нечего, да и сражаться без маски гораздо удобнее. Он вопросительно смотрит на меня, не забывая об опасности, а я торопливо отпрыгиваю по ступенькам наверх. Беспечный, слишком беспечный, позволяющий сам себя загнать в ловушку. 

Внутри Алиссина явственно ведут борьбу противоречивые чувства. Он сомневается: продолжить или остановиться? Понимаю, что остро хочет продолжить: искушение воспользоваться ситуацией слишком велико. Загнать меня в угол и снять маску - второго такого шанса никогда не представится. 

Но с площадки маяка есть второй выход - вряд ли Лория об этом знает, да и не поднимусь я выше, не настолько дурак. В узком коридорчике мечом не размахнешься, а на рукопашную с ним соглашусь только в крайнем случае. В драке Лория меня определённо способен уделать, так что пусть губу не раскатывает. Лория и не раскатывает, однако совершает пару пробных шагов, прикидывая расстояние. Медлит. 

Настораживаюсь. Поведение инквизитора начинает нервировать. Слишком странно он на меня смотрит, слишком пристально. Не могу понять, чего он хочет от Рема, - возможно, потому что Лория и сам не понимает, а я всего лишь ловлю то, что выдаёт он. 

Думай инквизитор о синих слонах - я увижу синих слонов. Собственно, некоторые маги вполне успешно используют такой защитный фантом, выставляя его впереди себя в качестве скана. Пока противник считывает фантом, веря, что это именно то, что ему нужно, его благополучно разделывают под орех. 

Выхватываю меч, активируя когти:
 
- Чего уставился, кретин? Сражаться собираешься или будем в гляделки играть? 

Лория понимает, что вопрос не праздный, но не двигается. Проклятые боги... То, что на мгновение вспыхивает в его энергетике, просто в голос вопит о том, что у Мишеля существует серьёзный повод для ревности к самому себе. Лорию тянет к Рему, безумно тянет - физически. Он сам в шоке от собственной реакции. Думает о Мишеле, в воспоминаниях мелькает раскаяние. Пытается наложить одну картинку на другую, но, к счастью, Мишель побеждает. Лория собирает себя в жёсткий блок. Содрать маску с Рема для него означает только одно: избавиться наконец от наваждения, от безумного пронзительного влечения к проклятому ведьмаче. 

Хочется дико расхохотаться. Алиссин свято уверен, что я опять его чем-то околдовал. Проклятые боги, это действительно смешно. Так и хочется рыкнуть: 
"Ты кому это глазки строишь, скот?" 
И театральными жестами надавать инквизитору по морде. 

Я, понимаешь, его дома жду, ночей не сплю, крестиком вышиваю, изображая робкого Мишеля. Проклятье, я согласился под него лечь, позволяя безвозмездно дрючить себя вдоль и поперёк, а он, подонок, понимаешь, собственный член в штаны запихать не в состоянии. Только попробуй пристань к Рему, скот. Дома устрою - мало не покажется. Отдеру так, что неделю на задницу не сядешь. Душу вытряхну! 

При воспоминании о прошлой ночи меня бросает в сумасшедший жар. Алиссин не вытряхивал из меня душу, но умел вынимать её одним очень приятным способом. Понимаю, почему он так реагирует на меня. Это не он, это я на него реагирую, изучив каждый дюйм чужого тела. Вспыхиваю. Стоит ему оказаться поблизости, и моё желание, страсть, расцветающая в воздухе, накрывает Лорию волной, передаётся ему. Это не он жаждет Рема, это Рем жаждет его, сходит по любовнику с ума, а инквизитору достаётся откатом. 

В наши бои определённо добавились новые ноты, эти ноты заставляют нас любиться клинками. Я бросаюсь в драку первым. Мокрая одежда неприятно липнет к телу, хочется её содрать, но бой - хороший способ согреться. Не беседы же нам светские вести?

Лория не узнал Мишеля, но инквизитор далеко не кретин. Он может понять. Опознать по голосу. Догадаться. Тем более, чужая фигура сейчас выставлена на полное обозрение - дождь постарался. В отличие от него, я не ношу кольчуги, а моё тело Лория выучил не менее досконально и основательно, чем я его. Поэтому приходится делать всё возможное и невозможное, чтобы у него не оставалось времени пялиться. А затем я просто растворяюсь в этом. Битва - экстаз, кипение собственных задыхающихся восторгом и счастьем чувств. 
       
Я победил Алиссина! 

Сам не верю. Адреналин боя не желает отступать, включать соображение. Смотрю на кровь, стекающую из порезов: самый серьёзный - на груди, но рана не опасная. Мой клинок, упирающийся в чужой кадык, - более серьёзная угроз. Выбитое оружие валяется на полу. Лёгкое нажатие, и Лория сам бросает кинжал. 

Инквизитор в полной моей власти. Чистая победа - без поддавков с чьей-либо стороны. Осталось сделать одно движение, и всё завершится. Именно так должен поступить ведьмаче, встретивший орденца. 

Лория не выказывает страха. Рыцари умирают достойно, героически, с парочкой подвигов напоследок. Подвига не получилось - разве что броситься на мой меч, но Алиссин не бросается. 

- Ну? - спрашивает насмешливо. Я знаю, что он боится, просто не показывает этого. - Чего ждёшь? 

Я смотрю на него, рассматриваю. Волосы подсохли, начинают пушиться, ресницы - тоже. Бледное лицо посерело. Инквизитор напряжён, как натянутая струна, только губы двигаются. 

Умопомрачительное блаженство его поцелуев я и при желании никогда не смогу забыть. Терпкий вкус губ, наполненных особым, неповторимым привкусом другого человека. Я пьянел от него без вина. 

Убираю меч в ножны, предварительно пинком отбросив оружие подальше от Лории, лишая возможности его схватить и броситься в бой. 

- Обидно закончить всё так быстро. Убью в следующий раз. 

- Ты... спятил, что ли? 

Лория посмотрел с таким брезгливым удивлением, что желание врезать ему тут же вернулось и просто зашкалило. Захотелось пнуть сапогом по рёбрам - особенно по тому, которое болит. Вежливость и инквизиторы друг с другом не знакомы. Вот сделай людям доброе дело - непременно всё обгадят, поэтому добрые дела лучше совершать незаметно, чтобы у окружающих не было возможности поблагодарить и убить веру в прекрасное. 

В понимании Лории я действительно совершал нечто безумное. В прошлый раз исход боя представлялся неясным, моё глупое падение не стало ответом - только испортило впечатление от дуэли. Но право мастера и мужчины - выяснить всё наверняка. Лория попытался это сделать, и ответ он получил. Я выиграл схватку в честном бою. Зубоскалить по этому поводу и молиться своим богам - всё, что ему осталось. Лория не зубоскалил; возможно, я больной на всю голову ублюдок в его понимании, но глупо упускать собственный шанс выжить. 

Он затыкается, предпочитая не нарываться. Всё, что мне остаётся, - развести руками, сообщив Лории, что его жизнь принадлежит мне, раз он так тупо попался. Так что это моё право решать, что с ней делать. Но он прав. В одном он, несомненно, прав. Ведьмаче никогда и никого не отпускают без платы. 

В глазах Алиссина паскудное выражение. Конечно, иного он и не ожидал от меня. Смотрит презрительно, гадая, что я такого смогу от него потребовать, чтобы он мог героически отказаться, плюнуть мне в рожу и умереть красиво, в лучших традициях эпоса инквизиции. 

- Ценой за твою жизнь станет моё лицо. 

В глазах Алиссина недоумение. Он не понимает, чего я от него хочу. Дождь снаружи барабанит по стенам, шумит далёкий океан, маяк качается и скрипит, сотрясаемый рёвом ветра. Но ему не послышалось. 

- Лицо? 

- Ни при жизни, ни после смерти, ты не снимешь с меня маски, Алиссин. Если однажды мне будет суждено умереть от твоей руки - похорони, как встретил, и не позволяй уродовать труп. Не хочу, чтобы вы, твари, осквернили моё тело. Мне не всё равно, как предстать перед моими богами. 

Лория озадачен... скорее, слегка потрясён. По глазам вижу, что с ним творится - они превращаются в огромную бездонную ночь. Он никогда не задумывался об этом с такой стороны. У ведьмаче нет души, а сейчас перед ним стоял неправильный ведьмаче. Странный, что и говорить. 

Убираю клинок. Знаю, что эта просьба будет выполнена в любом случае. Я мог бы и не озвучивать. Не все враги заслуживают участи собаки. В понимании Лории я был достоин уважения, но инквизитор мог не удержаться, пойти на поводу у своего любопытства. Теперь не пойдёт. Он не давал мне слова, однако подобное нерушимо для рыцаря света. В обмен на этот обет я сохранил ему жизнь. Над таким теперь даже шутить нельзя, но он высказывает своё мнение: 

- Ты странный, очень странный. Что с тобой не так? 

Не так? Я птичка, распевающая на жёрдочке для тебя, Алиссин. Только ты совершенно не слышишь моих песенок. 

- Моё "не так" сохранило тебе жизнь, так что придержи язык, - сообщаю я, убирая меч. - Если ты считаешь, что я совершил ошибку, не переживай - в следующий раз я непременно её исправлю. 
       
Отхожу, поворачиваясь к инквизитору спиной. Он не ударит. Знаю, Лория не ударит в спину. Выглядываю наружу, впуская порыв ветра, запах моря и брызги воды. Захлопываю дверь. 

Дождь по-прежнему барабанит за стенами. Никак не желает утихать. Что творится в этом мире? Самому непонятно. Хотелось бы знать, как там наши и что поделывает инквизиция. Драки не будет - обоим понятно, что мы закончили на сегодня. 

Алиссин со стоном опустился на пол, держась рукой за рану. Стащил с себя одежду, пытаясь сделать перевязку, разорвал рубаху зубами. 

Любуюсь им. Мишель борется с желанием помочь, у Рема помогать нет ни малейшего желания. Рана несерьезная - справится, не маленький. 

- Вы, ведьмаче, заслуживаете той участи, которую обретаете, - сообщает Алиссин, словно убеждая самого себя. - Вы - убийцы, несёте в этот мир только зло и разрушение. 

Я нашёл бы, что ему ответить, но не стал отвечать - лишь покосился с безучастным выражением, без всякого желания спорить. Всегда презирал узколобых, категоричных, зацикленных дураков, но вот - влюбился в одного из них. 

Поднимаюсь одним движением. Лория смотрит на меня, вытаращив глаза. Ждёт ответа. Ухмыляюсь неуловимо и, раздавив дымовую шашку, швыряю на пол, эффектно исчезая в клубах дыма и оставляя Алиссина кашлять, проклиная себя, полудурка.


Следующей ночью я снова встречаюсь с Лорией. В гостинице, в качестве Мишеля.

Он пришёл. Пришёл, несмотря на то что, обессиленный битвой и кровопотерей, едва держался на ногах. В ордене ему оказали помощь – сомневаться не приходилось – раны подлатали, но покой моему рыцарю требовался как минимум в течение недели.

Рисковать здоровьем глупо, и бахвалиться тут нечем: стоило остаться в постели, а не на свиданки со мной бегать. Очевидно, именно этим Лория и собирался заняться; просто у каждого свои представления о постели – отлёживаться он хотел здесь, со мной, совмещая приятное с полезным.

Что я ему скажу? Что я не рад? Это было бы нечестно. Я счастлив, счастлив как собака, встретившая хозяина, готовая вилять хвостом, потому что он появился. Каждый раз, когда Лория рядом, моя душа выпрыгивает, переворачиваясь вниз головой, ходит на ушах.

Сказать ему: "Уходи" или "Что ты делаешь? Ты спятил, немедленно иди отдыхай!" – означает пойти против самого себя. Видит бог, я беспокоюсь за него, но я эгоист... Так хочу быть рядом...

Счастлив, когда он со мной, просто переживаю очень. Лицемерие со стороны Рема – сожалеть о ранах, которые сам же и нанёс. Рем не сожалеет, а у Мишеля существует полное право на вопросы и треволнения. Мишель напуган, охает, выслушивая откровенную ложь, меняет повязку и кивает, соглашаясь принять любую ересь. Разумеется, Мишель верит. Верит всему.

***

Комната гостиницы – с балкончиком, с прохладным полумраком зелёных занавесей и обшитых деревом стен - стала для нас мирком и убежищем. Домом, в котором мы с инквизитором начинали жить и обживаться; гаванью, куда каждый раз возвращались, словно два корабля, – искать спасения от бурь и непогод.

Я не знал, когда Лория придёт ко мне, не имел об этом ни малейшего представления. Между небом и землёй, болтаясь на тонкой ниточке безызвестности.

Каждый раз, прощаясь, мысленно я уходил навсегда и, перед тем как закрыть дверь, вкладывал в свой поцелуй всё. Понимал: он может оказаться последним.

В ту, первую, ночь я не ждал возвращения Лории, не надеялся, не пытался тешить себя иллюзиями. Некоторые истории должны заканчиваться не начавшись – так правильнее. Без боли и разочарований.

После того как мы расстались, умудрившись заниматься любовью почти двое суток кряду, словно сумасшедшие, я вернулся в гостиницу на третий день... Не знаю, зачем. Ноги сами привели. Захотелось побыть немного в месте, с которым столь многое оказалось связано.

Я не ждал, не верил, не надеялся. Просто жаждал окунуться в собственные воспоминания, постоять... Но когда открыл дверь и увидел Лорию, прирос к порогу, забыв как двигаться. Замер, вплавившись пальцами в косяк.

Алиссин стоял у окна, среди развевающегося шёлка длинных занавесей, и глядел на солнце снаружи – на противоположной стороне мира, – не решаясь сделать шаг, выйти к свету, разрушить очарование памяти.

Опечаленный клинок, мучительно пытающийся вспомнить, существуют ли для него ножны; сумрачный рыцарь, не понимающий, зачем он здесь. Сны проходят с рассветом, туман рассеивается, люди закрывают за собой дверь и не смотрят назад.

Лория услышал шум, развернулся порывисто. Застывшая пауза, дуэль глазами - в несколько секунд, а затем – резко сокращающееся расстояние, четыре стремительных шага, рассекших комнату от окна до двери. Лория без слов сгрёб меня на себя, рывком прижал к груди, заставляя встать на цыпочки:

– Мишель!

Решительно вздёрнул, подхватывая под колени, не спрашивая разрешения, наплевав, как это будет воспринято. Поднял на руки, превращая в продолжение собственного тела. Исключительный симбиоз двоих, который показался настолько естественным, закономерным и логичным, что глупо представлялось разъединяться или что-то говорить.

Не знаю, означало это согласие или просто новую отсрочку неизбежного. Алиссин ничего не произнес, но мне хватило и жеста, немого признания. Предложения встречаться и быть вместе, которое он не озвучил, но собирался исполнить.

***

Мы создавали наши отношения вместе. Приходилось осторожничать, очень осторожничать и лгать. Можно сказать, что в жизни всё возможно объяснить, всё возможно понять, выдвинуть вперёд благородные девизы о том, что любовь выше всего, что она мудрее, обладает пониманием и великодушием, но... Это наивно.

В реальности, на самом деле, всё абсолютно, совершенно и далеко не так. Не всегда люди лгут оттого, что у них нет выбора... Иногда они обманывают не из инстинкта самосохранения, а потому что берегут своих любимых, не желая причинить им боль.

Но единственное, что неизменно: ложь всегда остаётся ложью. Когда-нибудь обман может открыться, и тогда рухнет абсолютно всё. И тогда одна маленькая ложь сумеет уничтожит огромную башню отношений, потому что нельзя отношения строить на недоверии.

После этого хочется задать вопрос: что было настоящим? Но ты понимаешь, что вера уничтожена и, возможно, настоящего не было вовсе. Только то, что ты себе придумал сам...

Можно начать искать правду и вытаскивать демонов на поверхность, но обычно люди опаздывают... Отношения рушатся. Один маленький камешек лжи, ничего не значащий пустячок...

***

Наши отношения выстраивались скалами фальши.
Было противно понимать, что среди всех этих булыжников Лория пытался говорить правду - насколько мог себе позволить. Благородные рыцари святого ордена не лгут – они просто не договаривают.

Лория не стал скрывать, что он рыцарь ордена – просто умолчал о несущественном. Например, о том, что он ставленник тайной инквизиции, или о том, что Алиссина Лории не существует. И его настоящее имя, как и жизнь, и весь тот мир, к которому он принадлежал, – навсегда останутся тайной, ибо эту информацию он не имел права разглашать. Да и не мог, по сути. Сожалел, что не рассказал сразу, но же знал, что всё затянется и парень, подцепленный на улице, случайная связь – превратится в нечто большее, гораздо большее, чем он мог себе позволить.

Вот и я, обдумав и взвесив всё, умолчал о несущественном. О том, что я ведьмаче. Так кто из нас виноват больше? Мы оба - лгали.

Однако мне, в отличие от него, разоблачение грозило смертью: в лучшем случае - в бою, в худшем... Худшего не будет. Я к тому времени был достаточно обучен, чтобы смочь оборвать собственную жизнь в любой момент, когда ситуация станет безвыходной.

***

Отношения с инквизитором заставляли осторожничать и беречься в бою. Я боялся получать раны. Мы, ведьмаче, исцеляемся быстрее людей – процессы регенерации ускорены – но излечение происходит не по волшебству, не по мановению магии. Для восстановления требуется время, а на убирание шрамов и вовсе могут уйти месяцы, а то и годы.

Объяснить что-то Алиссину и придумать убедительную причину для разлуки я окажусь не в состоянии. Лория слишком опытный рубака – скормить ему подобную ложь невозможно. Настоящий профессионал с одного взгляда способен определить и как получена рана, и каким оружием ее нанесли... иногда.

Сбитые костяшки моих пальцев и загрубевшие ладони вызывали вопросы. Лория целовал мне руки, смотрел, задумчиво примериваясь, прищуриваясь. Он не спрашивал, но становилось понятно, как переводится этот взгляд.
Мишель, ты ничего не хочешь рассказать?
Нет, ничего.

В этом отношении ему было гораздо проще. Лория не скрывал, что он рыцарь ордена и принимает участие в боевых операциях; просто немного искажал направление и масштабы деятельности.

Совершив признание, Алиссин ждал реакции - как нашкодивший мальчишка, решившийся сообщить родителям о том, что свалил на фронт. Реакция Мишеля приятно погрела самолюбие инквизитора. Мишель благоговейно таращил на героя глаза, ахал, изумлялся и сыпал перемешанными с беспокойством восторгами. Моя едкость попыталась раскрутить молчуна Алисси за язык, но инквизитор не поддался на провокацию.

Наивному парнишке Биару не стоило знать о делах собственного любовника. Он же мог испугаться, понять, насколько опасна подобная связь, дать задний ход. Спустя несколько месяцев Лория помыслить не мог о расставании. Наоборот, мучительно продумывал способ развить и перевести отношения на новый уровень. Вот только, как и куда – он пока не мог определиться.

Инквизиторов боялись. Церковники были страшной и грозной силой, заставляющей светскую власть считаться с собой. Под прикрытием расправы над ведьмаче уничтожали любое инакомыслие, избавлялись от неугодных. Заручившись поддержкой короля и пользуясь невежеством простого люда, инквизиция безнаказанно творила откровенный произвол.

Любой человек мог оказаться на костре по обвинению в колдовстве. Имущество еретика изымалось в пользу церкви и королевской казны. Сила и власть церкви наводили ужас не только на простой люд, но и на аристократию, впрочем, быстро смекнувшую, чью сторону нужно принять.

Официально инквизиция, будучи институтом власти, имела дело только с запрещенной магией и не вмешивалась в мирские дела. Неофициально... Иллария использовала магов в своих интересах. Орден рыцарей света и богини-праматери стал одной из первых тайных организаций, собирающих под свои знамёна детей ведьмаче. Святые отцы промывали им мозги идеологией, воспитывая идеальное оружие – инквизиторов-ведьмаче, таких же убийц, какими были и сами.

Церковники выступали как слуги божии, защитники религии и короля, однако шило в мешке не утаить. По стране ходили слухи, становясь всё более явными. В жилах многих инквизиторов текла проклятая кровь, и не сила божия, а бесовской дар позволял церкви творить чудеса.

Но правда никогда не выплывет на поверхность. Любая капля этой правды превратится в спичку, способную разжечь пожар, пошатнёт устои существующих законов. Терпению народа давно наступил конец, и требовался лишь повод, толчок, сильный лидер, способный повести за собой, - чтобы рухнуло абсолютно всё. И воцарился бы хаос.

Именно для этого магистру понадобилась книга пророчицы Гунари. Исследовав феномен кланов ведьмаче, она убедительно доказала связь и нашла ответы. Я проиграл схватку Лории. Книга, способная вызвать тот самый пожар, оказалась в Илларии. И вместо того чтобы исправить ситуацию и вернуть артефакт, я нежился в объятиях Алиссина, радуясь тому, что он молчун и совершенно нелюбопытен.

***

Лория проявлял интерес к жизни Мишеля, однако, заметив нежелание делиться подробностями, не задавал лишних вопросов, справедливо полагая, что малыш Биар сам расскажет всё, что сочтёт нужным. Большего не и требовалось. Инквизитор не был готов к откровениям сам и не имел права ждать их в ответ.

Не знаю, огорчало меня или радовало такое отсутствие внимания со стороны Алисси. С одной стороны, это было весьма удобно, с другой – Лория давал понять, что дверь открыта. При желании уйти Алиссин спокойно отойдёт в сторону, не станет выяснять отношений, пытаться удержать или узнать причину, и точно так же исчезнет сам, просто не вернувшись однажды вечером.

Мы позволили себе жить во сне нашей любви, а сны рано или поздно заканчиваются, начинается реальность. Я понимал. Но мне и в голову не приходило, что наши отношения могут закончиться совсем по иной причине. Что я, оказавшись в собственной ловушке, сам стану причиной разрыва и не сумею придумать выход.




========== 8. ==========

Я исчез на три месяца. Повёл себя очень глупо в бою. Уверенный в собственной непобедимости, схлестнулся с пятью магами одновременно, за что и был жестоко наказан. Бой я выиграл, но какой ценой?

Меня так измордовали, что, окажись я обычным человеком, отдал бы душу на месте; а при условии, что сумел бы выжить, десятки шрамов – больших и не очень – до самой смерти остались бы мне напоминанием о безрассудной и самонадеянности.

Мне раскроили лицо, едва не выбив глаз. Раздробили ключицу. Почти месяц ушел на то, чтобы излечиться с помощью собственных сил и милосердной магии магистра, пославшего в преисподнюю лекарей и самолично менявшего мне повязки и поправлявшего заклинания.

Лёжа на узкой койке в своей комнатушке (четыре стены, потолок и выходящее на улицу окно – вот и все развлечения), я смотрел на синее небо и лучик солнца, крадущийся по стене; думал о том, что, может быть, всё происходящее - правильно. По-своему закономерно, по-своему справедливо.

Станет ли Лория ждать меня столь долго - не зная причин, сходя с ума от беспокойства, или посчитает это ответом Мишеля? Предполагая такой исход, я однажды сказал Лории, что пойму, если он не придёт. Некоторые вещи лучше оставлять как есть – без оправданий и объяснений. Услышать правду бывает мерзко. Наверное, для себя я хочу того же.

Лория кивнул, а потом спросил:

– Уверен?

Я ответил:

– Нет. Предпочту правду, какой бы горькой она для меня ни оказалась.

– Любой человек выберет правду, это естественно, – отозвался Лория, медля на пороге.

Он собирался уходить, когда я завёл этот разговор, решив приберечь до последнего. Некоторые вещи лучше постигать в одиночестве.

– Любопытство - не порок. – Я легкомысленно хмыкнул.

– Любознательность – не порок, а любопытство – глупость. – Мой рыцарь не остался в долгу, поймав запущенную в него подушку. – К чему этот разговор, Мишель? Я надоел тебе?

Лория вёл себя шутливо, но в тёмных глазах читалось скрытое напряжение. Я покачал головой; солгал естественно и легко, словно воды попил:

– Нет. Просто боюсь, что ты от меня устанешь. Мне кажется, лучше, когда так. Без объяснений.

– Секс – не повод для знакомства? – На секунду Лория как будто утратил невозмутимость, и ирония стала болезненной - но лишь на секунду.

– Глупости придумываешь.

Инквизитор фыркнул, вернув подушку, и следом вернулся сам, поведав между поцелуями, что я - бессовестный манипулятор. Верчу им, как заблагорассудится, но при этом у меня хватает наглости прикидываться бедненьким котёночком и давить на жалость.

Я, честно, выпал от этого заявления, особенно после утверждения о том, что Алиссина подобным не проймёшь. Давление мой рыцарь предпочитает совсем на другие места, и, наверное, ему стоит мне это убедительно доказать, раз уж я настолько в нём сомневаюсь, что изобретаю предлоги для расставания на ровном месте, без причин.

– Ты боишься, Мишель?

Лория мог расплавить меня глазами, не прикоснувшись. Всё внутри трепетало, замирало и переворачивалось с ног на голову. Я сам тянулся к нему безотчётно. Вот и сейчас: – стоило Алиссину оказаться рядом, и я втёрся в него, увлекая на себя, заставляя оказаться снизу; перекатился, оседлав бёдра, ощущая свою короткую маленькую власть, и поёрзал, дразня.

Он прикрыл глаза, бросив один жаркий взгляд из-под ресниц, слегка приоткрыв губы, проводя ладонью по рёбрам; и меня кинуло в омут расплавленной лавы желания. Не хотелось сдаваться – хотелось позволить себе держать это чувство пальцами. Воздух между нами пел, невидимая музыка звучала, рождаясь сама по себе.

Всё заходит слишком далеко. Становится серьёзным...

Я коснулся пальцами губ Лории, обводя по контуру, скользя ниже. Позволяя своим ладоням бездумно рисовать рельеф чужого тела, забираться под одежду, выпростав рубаху из пояса, наслаждаться каждым прикосновением к мускулистой груди и прессу.

Он собирался уходить, но я опять умудрился остановить его. Действительно, манипулятор. Но я же не виноват, что он так охотно манипулируется. Алиссин тихо зарычал. Несколько прикосновений - и стояк у него просто каменный...

– А ты разве нет?

Я подключил губы, покрывая живот поцелуями, потянул завязки штанов, освобождая рвущуюся наружу плоть, решив помочь по-быстрому.

– Нет...

Лория не мог говорить – кусал губы, тихо постанывая, - но сумел выдержать, не сдаваясь пелене наслаждения.

– Я с самого начала...

Он перехватил инициативу, перекатываясь, распиная меня под собой.

– ... был с тобой... серьёзен.

Рваный ритм движений, стучащий пульс в ушах. Сладко терзающие губы, ведущие свой собственный диалог в танце языков. Сквозняк, летящий шёлком зелёных занавесей.

– Не будем загадывать, котёнок, – заявил Алиссин перед уходом. – Не в этом направлении.

– Время покажет, – отозвался я. И заработал глубокий, благодарный поцелуй. Умение понимать его с полуслова инквизитор во мне определённо ценил. Окажись мы по одну сторону баррикад, могли бы стать идеальными партнерами и напарниками.

Всё рухнуло в один миг.
Я бросил Лорию. Вышел из наших отношений первым.

Мысль о разлуке невыносима, но неизбежна и неумолима, как время, сжигающее наши дни. Я продолжу любить, а он...

Бесполезные мысли. Думать об этом – болеть, травиться собственной желчью...

Я болел и травился. Бессилием, беспомощностью, невозможностью объясниться и объяснить. Закрывал глаза и открывал снова, пытаясь выбросить мысли из головы; учился жить днями безразличного бездумья, а по ночам... он снился мне. И я звал его, пытаясь оправдаться, просил понять.

Один раз мне приснилось, что Лория стоит напротив, а между нами всё кончено... Тусклая, страшная пустота. Я произношу слова, и они падают в чужую пропасть, но не достигают дна. Алиссин не безжалостен, просто там – в моём сне – он меня не любит. Какая-то часть меня продолжает мучительно сомневаться в этом и видит сны – сны, в которых Алиссин Лория уходит от меня, расписавшись сухим раздражённым безразличием.

– Пусть так... пусть так, – шепчу я и понимаю, что захлёбываюсь словами, слезами.

Слёзы похожи на крупный горох: катятся по щекам, срываясь вниз, впитываются в одежду.

– Пусть так... но пожалуйста... раз всё так... если всё...

Я не знаю, что ему сказать. Что предложить, что отдать. Или что взять на память, когда ему всё это неважно. Всё связанное со мной – больше не важно... А внутри начинает расползаться смертельная, всеуничтожающая пустота...

Во сне я стою на крыше храма. Внизу - многоликий город, а я понимаю: жить больше незачем. Нет смысла, нет цели, нет ничего. Лория ушёл и вырвал меня из жизни смятой страничкой серой книги, которая больше не имеет значения...
Она никому не нужна. Выдержать чужое безразличие...

Слёзы, градом льющиеся из глаз... Собственные сбивчиво говорящие губы, горячая мольба без слов.

– Алисси, пожалуйста... Пожалуйста, Алиссин...

Я не умею говорить. Мучительно, страшно не умею. В нужный момент не в состоянии самого себя выдрать из себя настоящего. Найти именно те, самые нужные, слова, чтобы донести то, что на душе. Я молчу. Это страшно, самоубийственно, но я молчу, продолжаю молчать, не в силах исторгнуть из себя ни единого звука; а в глазах кровью умываются небеса.

– Алиссин, ты же умный, придумай что-нибудь!!!

Я не говорю ни одного из этих слов. Всё, что могло спасти меня во мне... Всё, что могло спасти его... Всё, что могло спасти нас... Я не сказал ни единого слова...

– Пусть так... пусть будет так... – единственное, что срывается с губ. Но тогда... мне нечего ему предложить – ни взять, ни отдать, ни остаться.

Лория разворачивается и уходит в пустоту.

– Ты лгал мне, Рем! Ведьмаче! – Единственное слово – приговор...

Я проснулся, выкрикивая имя Лории, звал, протягивая руки. Потом долго лежал, просто лежал, понимая странную вещь: впервые в жизни я подумал о том, что понимаю людей, убивающих себя. Раньше я их осуждал, думал, что так нельзя... Но вот впервые понял: можно. Пустота оказалась невыносимой.

Во сне, в своём сне, я бросился вниз. Не потому что хотел умереть – потому что не мог жить... Хотел, но не мог. Без него жить во сне мне стало незачем.

Я смотрел в проём окна и считал золотистые пылинки, кружащиеся в воздухе... Моя боль не имела смысла. Просто... жила сама по себе. Я старался не думать о Лории, не ковырять рану.

Приходил магистр – приносил еду, питьё, делал перевязки, рассказывал о новостях. Наргис уехал, отосланный с поручениями, а кроме него развлекать меня было некому. Да и не требовалось, по определению. Оставался Гавейн – вечный, незыблемый, похожий на несокрушимый старый дуб, что скрывает свою огромную мощь под неказистой корой.

Визиты магистра не были чем-то из ряда вон выходящим. Старик частенько ухаживал за нами лично, отсылая прочь слуг и лекарей. Находил время для каждого, знал по именам, разговаривал. Обычно лечением несерьёзных ран занимались младшие знахари храма, но магистр никогда не гнушался помочь, а со мной у него были особые отношения; слабость и привязанность трудно объяснить. Возможно, я напоминал ему о жене, о тех днях, когда был ребёнком, бодро рассекая по двору храма, а она присматривала за мной. Кто знает? Раньше он не показывал доверительного отношения, да и сейчас ничем его не выдавал, но я рад был приходам Гавейна. Присутствие магистра привносило успокоение в потревоженный рой мыслей, придавало ясность рассудку.

Последний оставшийся в живых ведьмаче из клана Сильвермэйн. Люди забыли об этой легенде, а со временем её начал забывать и я сам, хотя по-настоящему мне не позволяли забыть. Я немало сил приложил, чтобы расплатиться с кланом и отдельно - с магистром Гавейном, но знал: этот долг никогда не будет погашен.

Магистр не говорил со мной об этом, не позволял себе даже словом обмолвиться, но иногда я ловил выражение его глаз… с горечью понимая, что здоровье Эвей подорвала вовсе не простуда, не северные ветры храма. Пытаясь меня излечить, она использовала резерв, и это надломило её, а северный ветер - просто не пожалел, вызвав болезнь, червяком подточившую ослабшее здоровье. Ни целебные травы, ни заклинания Гавейна не смогли ей помочь. Старость неумолима. Пришёл и её срок.

Служба в храме раньше не представлялась тягостной. Иной судьбы для себя я не мыслил, а случись освободиться - идти было бы некуда. Я умел убивать, многое знал, но почти все мои знания и навыки были посвящены искусству приносить смерть. Раньше я мерил будущее желанием отомстить и никогда не задумывался над тем, что будет после, - когда получится осуществить задуманное. Скорее всего, так и останусь здесь – в единственном месте, где мои способности по-настоящему востребованы.

Я числился одним из лучших бойцов, выдерживая по двадцать схваток без отдыха. Раньше одноглазый демон Гин непременно постарался бы это оспорить, но, кажется, и он постарел, утратил былую ожесточённость и браваду – теперь Гин любил посидеть на солнышке, о чём-то шушукаясь с Белой госпожой. До самого последнего момента она отказывалась верить в смерть Канто, а когда осознала - что-то словно надломилось и в ней. Белая госпожа всегда казалась молчаливой тенью, но раньше - особенно в присутствии Айгуры - позволяла себе сыпать насмешками и шпильками… Теперь эта забава потеряла смысл, и она - утратила к ней вкус.

Я никогда прежде не знал любви, не ведал власти этой беспощадной испепеляющей силы, но впервые, глядя на Белую госпожу, познал преданность. Она единственная никогда не забывала навещать его могилу. Приходила в дом мёртвых, долгими минутами смотрела на урну с его прахом… А потом урна пропала. Поговаривали, её украла Белая госпожа, без позволения поставив в своей комнате. Он не мог принадлежать ей живым, и она забрала его мёртвым. Магистр Гавейн никак на это не отреагировал. Он редко позволял себе эмоции, а если случались жалобы, прикидывался глухим… Плохо знающие его люди могли бы счесть Гавейна выжившим из ума стариком, но в храме никто не обманывался внешней безобидностью.

Раньше мы с Наргисом частенько позволяли себе позубоскалить насчёт Белой госпожи. Никто не любил её. Она великолепно справлялась со своей работой, но мы считали её сумасшедшей. Впрочем, то же можно было отнести о любом из нас. Но с недавних пор поведение Белой госпожи перестало казаться мне смешным. Чужая боль познаётся в сравнении со своей собственной, особенно если живёт глубоко в сердце, запрятанная от всех, сокрытая печатью молчания. Ты никогда не сможешь о ней рассказать, потому что среди живущих с тобой под одной крышей никогда не найдётся понимания.

Здесь, в храме, время текло медленно, казалось незримой лентой, но прежде эта лента не казалась мне настолько удушающей. До этой поры я всегда находил чем заняться.

Подрастало новое поколение, нужно было его обучать. Я делился своим мастерством с шестилетними пацанами, понимая, что смогу дать им навыки, но никогда - знания и опыт, которых мне самому не хватало. Я взрослел, глядя на подростков. Видел, как они уходят и не возвращаются. Хотя стоило отдать должное Наргису: с его приходом смертей стало меньше. Новый глава "ночных" делал всё, что мог, отдавался делу целиком и не раз распекал меня за нерадивость, объясняя, что за ошибки платить придётся не мне, а моим ученикам, потому что я оказался слишком мягким, проявил сомнительную жалость и сострадание, непозволительные при нашей профессии.

Спустя время я смотрел, как дети рубят головы щенкам, и молчал, соглашаясь с тем, что это - единственный выход. Пройти через это предстояло сейчас, пройти и не сломаться. Те, кто не сломается, станут лучшими, сдавшиеся, проявившие слабость – обрекут себя на смерть, присоединятся к тем, кто однажды ушёл и не вернулся, так и не дожив до своих семнадцати.

Всё текло, всё менялось, один магистр оставался чем-то постоянным. И постепенно для него чем-то постоянным стал я. "Лунные призраки" избегают отношений, бойцам запрещено обзаводиться семьями. Разумеется, присутствуют и семьи, и исключения, но последние, как правило, касаются избранных членов клана – чистокровных, таких, как магистр Гавейн.

Мы с ним были вместе настолько давно, что, наверное, во многом стали похожи на отца и сына. Я не позволял себе заблуждаться на этот счёт, и он не позволял мне заблуждаться, но забота главы храма, его покровительство и расположение ощущались мною как тонкая протянувшаяся между нами нить.

Собственно, только благодаря помощи магистра и его уходу, на поправку я шёл семимильными шагами. Шрам с лица сошёл через пять недель. Остались светлые полоски, но магистр обещал помочь и с этим, а я знал: поможет. Слов на ветер он не бросал. Когда я выйду из храма, ни следа не останется.

Первые дни я молчал, уберегая рану, а он говорил. Потом я начал отвечать, через три дня вставал и потихоньку передвигался, позволяя себе посильные нагрузки. Любому обычному человеку эти лёгкие нагрузки показались бы запредельными, но не в случае ведьмаче. Телу нельзя давать поблажек, раны заживают в тренировках. Боец тем и славен, что постоянно оттачивает мастерство и навыки, совершенствуясь день за днём, пока не осознает предела. Я своего предела ещё не достиг – Гавейн тоже это понимал, подкидывая мне нужные трактаты и веля поупражняться на досуге.

В этот раз он не предлагал трактатов, и вообще ничего не предлагал. Закончив менять повязки, Гавейн вздохнул печально, а потом сказал, что способен залечить любые раны, однако раны сердца ему неподвластны: мне придётся лечить их самостоятельно. Это то, перед чем он бессилен.

Он очень многое ведал, наш магистр. Зрел в глубину.

Спустя пару месяцев я окончательно оправился, но магистр набавил ещё несколько недель для полного восстановления, заметив мимоходом, что иногда время – лучший лекарь… Только в моём случае оно представлялось гробовщиком.


Три месяца – долгий срок.

Стояла сумасшедшая летняя жара, пышным цветом расцветали травы, стелясь по вечерам дурманящим запахом, деревья шумели яркой зеленью. Розово-фиолетовые закаты сменялись алыми зорьками, синее небо танцевало высью и знойным солнцем.

Я садился на валун и смотрел на далёкий, скрытый облаками город. Наш храм находился высоко в горах, добраться до него непосвящённому не представлялось возможным. Крутыми тропами, опасными дорогами и неверными перевалами среди камнепадов лежал путь в храм луны. А его заброшенный собрат – место, где призраки брали задания, – располагался в долине в нескольких днях пути.

Ищи не ищи... Алиссину меня не найти, даже зная ответ. Мы настолько далеко друг от друга, что никогда не встретимся. Два разных мира, разных понимания. Пришла 
пора это признать.

Огромный город, раскинувшийся внизу. Там, среди запутанных кварталов, длинных линий стен, деревянных каркасов ворот и ажурных изгородей, среди извилистых улочек и грязных переулков стояла гостиница "Алая сбруя", напротив кондитерской дядюшки По.
Где-то там, на втором этаже, в комнате с зелёными занавесками, меж обитых деревом стен, на границе мира света и темноты распахнутого балкона, жил призрак Алиссина Лории.

Я мысленно протягивал к нему руки, закрывая глаза, упираясь затылком в ствол дерева...
У ведьмаче не существует души, но, может, у ведьмаче существует мечта?

Она превращалась в синюю бабочку и, махая крылышками, летела к нему упорной труженицей; садясь на балкон, протирала усики, лапки, тыкалась хоботком в сухое дерево, пытаясь найти нектар; и обмирала при виде темноволосого рыцаря в плаще и доспехах. Алиссин Лория стоял, прислонившись щекой к зелёной шторе, зажав в кулаке тонкую ткань, не двигаясь, вдыхая запах.

Бабочка смотрела на Алиссина, Алиссин смотрел на синюю бабочку.

– Скажи ему... ты же можешь...

Бабочка не отвечала – сидела несколько мгновений, потом улетала прочь.

Я просыпался, вздрагивая и не понимая, что мне снилось, что грезилось между явью и сном, чья рука на мгновение коснулась затылка, чьи губы обожгли горячим дыханием.

Магистр запретил мне покидать пределы храма, брать задания и выходить в город. Он не лечил раны сердца, но определённо знал, как замазывать их клеем времени. Я занимался с учениками, гоняя молодняк в хвост и гриву. Тренировался сам, доводил себя до полного изнеможения, понимая, что изнутри не отпускает, но всё же становится немного легче.

Между мною и всем, что содержалось в памяти, связанного с Лорией, отныне высилась стена. Алиссин никогда не проглотит исчезновения Мишеля. Рассказать правду я не мог. И объяснить не мог. Что я объясню? Как?

Я сложил знание о нас в сундук, навесил замок на крышку, не позволяя себе приоткрывать даже краешка; понимая, что это - единственный способ. А потом разрешил себе поверить, что всё закончилось. Для меня нет, но для Алиссина – определённо, да. Мы ничего не обещали друг другу, чтобы он ждал меня настолько долго. Никаких обязательств. Никаких правил. Кто я для него? Всё верно - никто. Просто случайный мальчишка с пристани, очередной любовник, о котором он ничего не знает, временная прихоть. Прихоти быстро проходят. Пара недель - и Лория выберется из этого помрачения, не вспомнит ни моего имени, ни лица. Я утешался этим оправданием, оправданием, в которое и сам не желал поверить.


Я столкнулся с Лорией на рынке, в базарный день.
Бывает так, что люди расстаются, забывают друг друга, но существует какое-то неведомое, подсознательное чувство... Ноги сами приводят их в любимые места, память отказывается признавать доводы рассудка.

Мы стояли у палатки торговца и ошарашенно смотрели друг на друга. В том самом месте, где встретились в первый раз. Разве что погода была не солнечная, а хмурая и стылая. Небо угрожало синим свинцом, висело низко, собираясь расплакаться дождем. Над городом вовсю плыл аромат вишни и яблонь, они зацветают в начале летня. В июле сезон цветения вступает в полную силу. И вот, дождливой сыростью над городом стелился запах пыли, цветов и свежести приближающейся грозы.

Сталь чужих глаз, намертво впившаяся зрачками в мои расцветающие синими всполохами небеса. Анемонами и незабудками зацветает отчаяние, прозрачной пеленой за шторками век. Я сморгнул его, не позволяя Алисси увидеть, как поют глаза души ведьмаче при виде любимого человека, оживают, наполняясь смыслом. Изголодавшаяся по влаге засохшая степь, умытая благословенным дождём любви. Но что толку от этого дождя, когда любовь моя становится отравой? Руки тянутся двумя вьюнками, желая обнять, а рассудок - отталкивает, понимая всю горечь безвыходности. Сжать пальцы в кулак, зажать ладонью, не позволяя руке прикоснуться, удержать движение.

Бессилие грызёт изнутри, терзает невидимыми клещами. Я с трудом заставляю себя разорвать контакт, вырваться из плена чужой боли, заполненной тысячей вопросов с серебристыми жалами ос, десятками всколыхнувшихся эмоций.

– Мишель...

Родившейся бурей - словно воронка внутри образовалась: страшная, чёрная, разрастающаяся во все стороны.

Я хотел пройти мимо. В ту секунду, увидев Лорию, мысленно ахнул, обмер изнутри, сердце заколотилось бешеным молотом. Но уняв всё, зажав невидимую иглу, проткнувшую грудь, молча надвинул шляпу поглубже на глаза и просто прошёл мимо, решив не останавливаться и не задерживаться отныне.

Сердце моё. Не стучи.
Не кричи, сердце моё глупое, не плачь.
Выдирать образ Алисси из души, с корнями, по живому... Мучительно.

Мне стоило сделать это сразу, в день нашей первой встречи... Я играл с огнём, не понимая, что наступит момент - и я сгорю в нём без остатка; уже сгорел, и слишком поздно собирать пепел.

Когда между людьми существуют неясности, достаточно, чтобы один из них просто взял и прошёл мимо. Это становится единственным ответом, другие не требуются. Мимо могут пройти только посторонние; или люди, которые больше не желают нас знать; или люди, которым стыдно, но им нечего сказать, и разговор бесполезен.

Я подходил под все категории.
Иногда единственное, что остаётся – принять это... Принять такой ответ.
Наверное, такой ответ принимают только идиоты.

Алиссин стоял, не двигаясь, застыв враз оледеневшим изваянием. Когда я прошёл мимо, опустив голову, но продолжая видеть, у него лицо окаменело, затвердело, словно умерло в один миг. Я всегда знал, что он сдвинется в сторону, даст мне пройти.

"Вот бог – вот порог". – Инквизиторы в Илларии говорят именно так.

Рука, неожиданно вылетевшая назад и жёстко схватившая меня за шкирку, словно щенка, стала живым доказательством того, что люди меняются. Настолько меняются, что временами становятся совершенно непохожими на прежних себя.

Мы думаем, что человек один, а вот оказывается... он теперь другой. Новый.

Что будем делать? Начинать знакомиться заново? Смысл?

Одно в Алиссине не изменилось – он молчал. По-прежнему молчал. Схватил за шиворот, дёрнул свирепо и потащил за собой, как разгневанные взрослые тащат нашкодивших проказливых детей: не выкрикивая угроз, но собираясь как следует отодрать хворостиной.

Знай инквизитор, кто перед ним, повёл бы себя по-другому. Рем мог убить за такое оскорбительное унижение. Сломать кадык одним ударом пальцев. Мишель не мог. Это было бы странно, если бы мог. Биар не умел драться, поэтому, скрипя зубами, позволил себя вести. И вскоре, упершись, заявил, что пойдёт сам.

Алиссин кивнул, отшвырнул его себя и не глядя, двинулся вперёд. Я не хотел следовать за ним, однако впервые побоялся, что с полудурка-инквизитора станется и силой поволочь.

Именно так сейчас всё и выглядело. Лория яростно мерил улицу шагами, твёрдо зная, что я иду за ним, я виноват и сегодня у нас будет разговор. Может, мне придётся отрыть собственные невидимые клещи, учиться самого себя вытягивать за язык, но разговор - будет. Очень долгий, очень обстоятельный и очень взрослый.

Возможно, Алиссин набьёт мне морду. Он серьёзно об этом подумывал. И имел такое право – полное право поступить со мной подобным образом - за то, как я поступил с ним, заставив его прожить три месяца в аду.

Оказалось, Лория начал склоняться к версии, что я умер. От отчаяния дошёл до мысли, что случилось именно это... Самое страшное. Ни весточки, ни записки. Он не верил, что Мишель его бросил - до того момента пока не увидел своего любовника проходящим мимо, живым и здоровым. И весь мир разом обрушился. Но хуже оказалось другое. Читая его мысли, я понял, что всё, чего я боялся, – произошло.

Лория искал меня. Три месяца рыл носом землю. Выяснить, что никакого Мишеля Биара в помине не существует, что он нигде не значится – ни в списках, ни в книгах, ни в каких документах не проходит, просто человек, взявшийся из ниоткуда и исчезнувший в никуда – для Лории, с его связями, не составило труда.

Раньше инквизитор не задавал мне личных вопросов, уважая право на территорию, но оставшись, я согласился с тем, что территория станет общей. Сегодня Лория собирался потребовать отчёта по всем пунктам накопившихся к Мишелю вопросов. До этого дня я не видел инквизитора в ярости. Не увидел и сейчас. Холодное бешенство, в котором он пребывал после попытки любовника проигнорировать его на улице, заставило меня испугаться. Понять, насколько всё далеко зашло, стало слишком серьёзно, - не только для меня, но и для него. И дело не в эгоизме - просто наш домик без стен превратился в клетку. Мы вошли туда добровольно, а выбраться не смогли.

Лория думает, что получит ответы, но он не имеет права добиваться их от меня. Нельзя прижимать любимого человека к стенке и требовать у него отчёта. Он своим действиям определённо отчёт дать не может – рассудок одержим любовной отравой и работает в противоположном рационализму направлении.

Ради справедливости я пытался собрать мозги в кучу. Понимая, что всё усугубится, позволил инквизитору оторваться вперёд... А затем просто взял и резко свернул в одну из боковых лазеек, утекая в переулок.

Думаю, пожелай Лория понять, это могло бы стать ответом. Предложения разорвать отношения не поступило, но, поведя себя безответственно и по-детски, продемонстрировав, что плевать хотел на его чувства, я разрывал их самим фактом своего поступка. Слов не требовалось.

Отношения ведьмаче и инквизитора – как любовь кошки и собаки – вещь невозможная. Наша связь становилась опасной, чувства вели в пустоту и ничего, кроме горя и боли, в будущем принести не могли. Когда вскроется правда, я бы хотел оказаться за тысячи миль от Лории.

Оставить Алиссина в покое – самое лучшее, что я мог для него сделать, ибо чем дольше мы остаёмся вместе, тем сильнее запутываемся в собственных узах. Однажды мы не вырвемся, но как после этого будем жить?

Я губил Лорию, он этого не понимал, а я - понимал. Пришла пора сказать: хватит. Видят проклятые боги, я нашёл в себе силы оттолкнуть. Только они знают, чего мне это стоило. Наши дороги не пересекутся – я их не пересеку. Настолько беспечным больше не буду, мы не увидимся, а потом...

Возможно, Алиссин знал этот город лучше меня, возможно, просто очень хорошо соображал. Он не стал за мной гоняться, как в старые добрые времена носился по лесам и скалам за дерзким Ремом. Он просто встретил Мишеля на выходе из подворотни. Затолкнул обратно, аккуратно уводя с глаз прохожих.

Я даже испугаться не успел толком, получив лёгкий толчок в грудь. Дружеский такой. А затем вперёд вылетел кулак.

Единственное незаметное, что я себе позволил – принимая удар, отвернуть голову, сохраняя зубы. Мастера способны на многое, в том числе победить безусловные рефлексы. Я не двинулся, принимая удар (хотя видел его – за долю секунды зрачки расширились), мог уклониться, отбить, нанести пару встречных, но остался стоять, а потом полетел, отрываясь от земли, врезаясь в ящики и... наступило небытие.

Очнулся я в гостинице, в знакомом номере, от прикосновений холодной тряпки. Я лежал на кровати, а Лория сидел рядом в молчании, обмывая кровь и обрабатывая ссадину на распухшей губе.

– Мишель, не уходи. Не поступай со мной так, – попросил Лория глухо.

Отложил полотенце, посидел несколько секунд. На большее его не хватило, но мне и не требовалось большего. Я кивнул и закрыл глаза, понимая, что полностью проиграл. Уйти второй раз я не смогу, у меня не хватит сил.

Следовало обдумать, что ему сказать.
"Мне понадобилось срочно уехать, но в дороге я заболел и не мог послать весточку, а потом подумал, что, наверное, это уже не актуально", – вот и всё, на что хватило моей жалкой фантазии.
К слову сказать, выглядел я действительно паршиво, краше в гроб кладут.
На "три месяца – долгий срок" и "я подумал, что больше не нужен тебе..." – Лория изменился в лице. Я не мог читать его мысли напрямую - скорее, чувствовал оттенки эмоций. Он что-то решал для себя, решение было важным, но... Он так и не смог решиться.

Парадоксально, но Алиссин удовлетворился моим объяснением. А может, только сделал вид...
Я не знал причины и не смог понять: почему? Почему он так и не спросил меня? Не думаю, что его устраивало положение дел. Мы не ссорились, но... Что-то изменилось. Возможно, мы прозрели, и увидели пропасть под ногами, пропасть, которую упорно не желали замечать. Финал жизненного дна, где наша история не могла продолжаться, не имея продолжения. Без определения, без называния причин. Пришло время дать отношениям имя, озвучить вслух то, что мы оба боялись произнести.

Любовь – не флажок на веревочке, чтобы болтаться в воздухе придуманных иллюзий. Влюблённость не готова выдержать свалившийся груз серьёзного чувства, начинающихся обязательств друг перед другом, и этим она отличается от любви - способностью на жертвы и компромиссы. Я со страхом ожидал расплаты. Требований объясниться, гнева. Вопросов, похожих на удары ножа, что вонзятся в щит обмана.

Люди порой не понимают, как звучит ложь. Насколько она уродует глаза. Ложь и чувство вины – парочка изворотливых демонов, способных самого красивого человека сделать мерзким в зерцале собственной совести. Но, если разобраться, никому из нас не нужна правда.

Лории хватило одного моего кивка. Тихого "прости" и совершенно беззвучного "это не повторится". Я обещал, что не уйду. Всё. Ничего иного не было нужно. Мы продолжили отношения с того самого места, где остановились. Продолжили форму существования, которую можно было расценить, как отношения. Думаю, можно расценить. Мы жили вместе. Каждый сам по себе - но вместе.

В те дни я начал верить, что это возможно.

***

Когда я приходил в гостиницу, Лория ждал меня в номере. Бывало и наоборот. Мы не договаривались о встречах – они просто случались, сами по себе, и я не могу объяснить, что за древний инстинкт нас вёл.

Однажды Лория предложил подыскать апартаменты более удобные, но мне не захотелось покидать знакомую обстановку. Глупая сентиментальность или привычка – я привязался к этой комнатушке с рассохшимися стенами, чьей единственной достопримечательностью мог считаться фигурный балкон – роскошь, оставшаяся от прежнего владельца. Новому хозяину не приходило в голову тратить деньги на реконструкцию: к чему бессмысленное вложение финансов? Аристократия район не жаловала, а беднякам гостиницы не по карману. Разве что провинциальным дворянам на службе. Собственно, они и составляли основную массу клиентов, приносящих регулярный доход и позволяющих заведению худо-бедно держаться на плаву.

В комнате почти не было мебели: кровать, стол, умывальник с кувшином.  И летящая вуаль зелёных занавесей, которые педантичный Лория, заметив мою заворожённость, потребовал немедленно отстирать. Тончайший кенсайский шёлк. Хозяин гостиной и не подозревал, что на окне у него висит целое состояние. Последние производители кенсайских тканей разорились лет сорок назад, и с тех пор технология изготовления и плетения основы считалась утраченной. Я мог бы осчастливить владельца одним словом, но мне слишком нравилось смотреть на занавески. Игра солнца порождала на деревянному полу причудливые узоры, они оживали, двигаясь в такт движениям ткани. Глядя на эту игру, я видел воина с клинком в руках. Танцующего человека, сотканного из теней.

Мастера храма рассказывали о мечнике с ржавыми волосами, что пришёл на закате, перебросив через плечо алые ножны. Не было в храме воина сильнее и быстрее, чем Золотая птица Тиер Тан, способный обогнать ветер, умеющий превращаться в настоящую тень. Он убивал стремительно и беспощадно, успевая оборвать жизнь между двумя ударами сердца. "Лунные призраки" боялись Тиер Тана и вздохнули с облегчением, когда он исчез, успев отправить немало церковников на встречу с их богом.

В столкновении "Лунных призраков" с инквизицией, начавшемся после уничтожения клана Сильвермэйн, ржавый мечник стал силой, которая обеспечила ведьмаче победу. Он не оставлял живых. Резал людей как скот. Ведьмаче содрогнулись от чужой жестокости.

Под покровом темноты кровь лилась рекой, и сама земля стенала от злодеяний, но не разверзлась под ногами нечестивца. Инквизиторы убили беременную жену Золотой птицы, и сердце ведьмаче взывало к мести. Это не просто слухи. Я спросил у наставника: "Правда ли, что женой Тиер Тана была моя старшая сестра?" - и наставник ответил: "Да".

Брак заключили официально. "Лунные призраки" не имеют права обзаводиться семьями, однако Тан никогда не слушал запретов, жил по зову сердца. И поплатился за это страшно.

– Не просто так, не ради прихоти создаются запреты, – сказал мне мастер в тот вечер, когда я расспрашивал его о Золотой птице. И в словах наставника слышался упрёк в мой адрес. – Жестоко приходится платить за нарушение клятвы, Рем. В день, когда жена Тана погибла, он сошёл следом за ней, но перед этим много врагов забрал за собой. – Мастер замолчал, оборвав историю.

Былые дни сражений воспоминаниями оживали на его изрезанном морщинами лице. Когда-то он и сам участвовал в битвах, но пришло время вложить меч в ножны. В тот день, когда воин не может взять клинок, его начинают считать мёртвым. Я знал многих "мертвецов", живущих в нашем храме и имеющих семьи под прикрытием стен. Здесь, на горе Призраков, нам почти ничего не угрожало: слишком труднодоступным виделся путь…

Однако всё меняется с течением времени. Порой и реки способны потечь вспять. Трудно верить, что так будет продолжаться неизменно. Мы всегда готовы сражаться, но точно так же - при первых признаках серьёзной опасности готовы сняться с насиженного места и уйти. Множество тайных дорог существует у "Лунных призраков". На случай предательства есть и такие, о которых знают лишь старейшины храма. Но за двести лет обитания в горах никто так и не смог обнаружить наш дом.

Текли годы, сменяя друг друга, а заказы у храма не переводились. Людям по-прежнему требовалась высшая справедливость. Не в силах найти её у бога или властей, не имея возможности обратиться к закону, несчастные и обездоленные, богатые и бедные приходили на развалины храма в долине, находили плиту с лунным цветком и оставляли свои просьбы.

В глубине души я жаждал сравняться с ржавым воином, однако мастер покачал головой, сказав, что нет смысла мечтать о несбыточном.
"Тиер Тан ушёл, и огонь его сердца погас. Этот огонь делал людей живыми. Всё, к чему он прикасался, становилось иным".

Когда мастер говорил о смерти Тиер Тана, его глаза увлажнялись. А я думал о том, насколько великим человеком был воин теней. Он умер, а глаза учителя продолжали помнить о нём спустя двадцать три года. Моё сердце ускоряло бег. Я мечтал о днях прошлого, пытался представить себе лица своей семьи, понять, как выглядела сестра и родители, похож ли я на них. Я ни с кем не делился этими мыслями: понимал, что в живых никого не осталось. А у меня не осталось ничего, даже самой простой камеи с портретом, ни единой зацепки о собственном прошлом.

Убийца не имеет прошлого, он – чистый белый лист, живёт тем, что ему дали, ради целей, которые ставит перед ним храм, однако... Человеку нужно во что-то верить или иметь нечто для себя. Какие-то собственные корни, памятки прошлого. Мне хотелось что-то разыскать, понять, кто я такой. Узнать настоящее имя. Эти мысли меня волновали. Но, к сожалению, следов о прошлом почти не осталось. Развалины моего дома за двадцать лет поросли травой и почти исчезли под слоем дёрна.

Во время очередного задания, управившись быстро, я взял несколько недель отдыха и отправился в родной край. Но поиски абсолютно ничего не дали. Места запустения и разорения всегда неприятно посещать: на несколько миль вокруг разыгравшейся трагедии не осталось ни одного человеческого жилища. Поселение рядом с замком сожгли, о судьбах местных жителей нигде не упоминалось. Я почти ничего не нашел - кроме нелепых, раздутых суеверием, баек. В них байках моя семья выставлялась кровопийцами, которых церковники вывели на чистую воду, а затем уничтожили источник и рассадник мерзкой заразы.

Поселение тоже пришлось стереть с лица земли, ибо ересь поразила и умы местных крестьян. "Околдованные богомерзкими ведьмаче, встали они на защиту замка и его обитателей и бились до последнего". Чтобы избавиться от клана Сильвермэйн, обвиненного в предательстве против короны, его величество отдал тайный приказ ввести войска. В прошлом об этом много говорили. Люди, защищающие ведьмаче, – вещь непостижимая, однако за два десятилетия травой поросла не только земля, но и память.

Я оставил свои попытки воскресить прошлое. Наставник сказал, что в живых никого не осталось, и у меня не было причин не верить. В любом случае, наш род, обвинённый в колдовстве и ереси, официально прекратил своё существование; моя попытка восстановить Сильвермэйн в правах изначально обрекалась на провал. Официально все владения моего отца отошли казне и церкви.

Впоследствии я разузнал больше: нашёл родословные, бумаги, имена своих родителей и старшей сестры Роксаланы, но о моём рождении нигде не упоминалось. Приходские книги были уничтожены, священник и повитуха - мертвы. Подтвердить, что я - последний из рода Сильвермэйн, было некому. У меня никаких доказательств, кроме собственной внешности. О чём говорить – я даже имени своего не знал, так и оставшись Ремом. Магистр сказал, что прибывшие в храм всегда забывают прежние имена. Я могу жаждать узнать о своём прошлом, это моё право, но не следует забывать, кому я обязан жизнью и кто меня воспитал.

В конце концов я остановился, понимая, что вряд ли когда-нибудь смогу воспользоваться добытой информацией. Тайны прошлого принадлежат мертвецам; в настоящем моя жизнь и смерть принадлежат храму призраков; сам я – скользящий по поверхности жизни – казался себе призраком, отражением лунного блика на сверкающей глади воды.

***

Наши встречи происходили по вечерам. Бывало, мы пересекались днём, но достаточно редко, ибо, назначив свидание, оба могли не прийти. Планы иногда менялись столь резко, что мы просто не строили планов. "Никаких обязательств" – единственное правило. Раньше оно полностью устраивало Лорию, но случившийся инцидент вынудил его многое переосмыслить. Это оказалось нелегко.

Инкизитор столкнулся с чувствами – стихией, которой трудно управлять, – и испытал страх. Боялся, что стихия эта окажется сильнее. Уже оказалась. В ту секунду, когда Алиссин, утратив самообладание, схватил Мишеля за шиворот, он проиграл самому себе. Инстинкты взяли верх над разумом, и инквизитор узнал, что крик не желающего смириться сердца способен заглушить голос здравомыслия.

Лория не выяснял отношений, но... Я понимал, что он чувствует.
Нас терзали схожие тревоги и сомнения; просто это был один из тех вариантов, когда стоило предоставить будущему право позаботиться о себе самостоятельно. Мы не имели решений. И я подозревал, что спустя время их по-прежнему не будет.

Болезненно горек вкус плодов безрассудства, приправленный отравой предательства. Может, любовь окажется сильнее предубеждений? Чистая сила души, способная развеять любую тьму.

Я смотрел в ласковые глаза Алисси, искрящиеся солнечной нежностью, и видел в них отражение единственной истины, не искажённой верованиями церковников. Религия способна убить в человеке самое лучшее и прекрасное, вытравить кислотой своих догм, но тот, кто познал любовь, воистину обретает бога. В такого бога мне хотелось верить.



Шли дни, складывались недели. Безвременье влюблённых тянется медленно. Несмотря на то, что мгновения пролетают в один миг, каждая секунда настолько насыщена и окрашена по содержанию, что возникает эффект эмоциональной переполненности; когда неделя похожа на месяц, а месяц засчитывается за год, и это приятные годы – мгновения, о которых никогда не захочется пожалеть, потому что о счастье не жалеют.

Мы текли сквозь время, заплетаясь в узорах событий, происходящих с неторопливой ленцой. Два человека, объединённых эпицентром комнаты в гостинице. Странно, непонятно, алогично… но в мире много более странных вещей, и людей, и отношений, которые невозможно никуда воткнуть и пристроить. Нам было хорошо вдвоём. Мы полностью друг друга устраивали. Без ненужных обязательств и хлопот. Что нужно для счастья? Капельку понимания. Оно у нас было.

***

Мы и сами не понимали – упорно не замечали, что стали семьёй. Единственной семьёй, существующей друг у друга – а это гораздо больше, чем партнёры и любовники. Мы обзаводились привычками, изучали особенности противоположной стороны, и все эти вещи делали нас ближе, заставляя притираться спинами.

Вечерами я учился читать. В те времена грамотность была доступна избранным и привилегированным единицам населения, и Мишель к ним не относился. Скажу честно, «безграмотность» здорово играла мне на руку, но после случившегося инцидента Лория всёрьёз озадачился целью научить любовника буквам, чтобы Мишель оказался в состоянии элементарно нацарапать записку…

Блаженны верующие. Биар оказался послушным и поразительно смышленым парнишкой. Скорость, с которой проходило обучение, могло сделать моему учителю честь. Не мог же я признаться, что пишу на трёх языках, а разговариваю на четырёх, включая диалекты?

Приходилось активно образовываться, корпеть над корявыми буквами и читать Алиссину вслух те книги, что он приносил для меня. Читать мне нравилось, процесс смешил. Я, дурачась, «ломал» язык, старательно путая слоги, пыхтел и изображал скорбный вид, страданий полный.

Но успех занятий был налицо. Лория слушал, улыбаясь, качал пресс, зацепившись ногами за балку потолка или за спинку кровати. Он постоянно тренировался, когда выпадала возможность, вдохновляя меня образцом собственного усердия. Я понимал, ради кого эти старания, сопел грустно, улыбался, и соглашался помочь.

Лория сажал меня на спину, приседал или отжимался, относясь к себе достаточно безжалостно, чтобы зауважать чужую силу воли. Я обнимал его крепкую шею, утыкался носом и вдыхал запах пота. Мишель мог бы гордиться таким любовником, а Рем – завидовать самому себе.

И гордился, и завидовал. И восторжённым зверьком замирал от счастья при виде аскетичного лица с тёмно-серыми глазами, на дне которых любящие смешинки танцевали тарантеллу, разбрасываясь солнечными башмачками.

Как выглядит формула идеальных отношений? Я не знаю.
«Он – то, что мне нужно», – это единственное, что было значимо на тот момент, и думаю, я был для него тем, что нужно ему, но когда момент прошёл, мы остались.



========== 9. ==========

***

У нас существовали особенности – разные, непохожие, собственные; иногда они становились причиной недопонимания, а иногда откровенно выводили из равновесия. Лория пил из чашки, и никогда не допивал до конца, всегда оставлял на тарелке пищу. Меня это безумно раздражало. Вот посмотрел бы я на него во время голодовок, когда любой корешок в радость. Мне нравилось пить из его бокала и утаскивать кусочки из-под руки, за что я регулярно получал по ушам. Лория не мог понять – мне что, еды мало? А я не мог объяснить собственного стремления быть к нему ближе.

Застав меня разгуливающим в собственной рубахе, Лория закатил глаза, но ничего не сказал – только покачал головой. На следующий день меня ждало полдюжины новеньких костюмов, и я не смог ему объяснить, что то, что не принадлежит ему, не имеет для меня никакой ценности.

Он бросал вещи – я подбирал за ним и тихо стервенел, когда он кидал грязные сапоги прямо у порога, а иногда посреди комнаты. Чистота – залог здоровья, а если в помещении будет грязно, заведутся духи болезни – об этом каждый ребёнок знает. Лория терпеть не мог моей привычки ходить в одном и том же, а я не понимал его манеры по нескольку раз на дню переодеваться. Зачем менять одежду, когда она чистая?

Лория не употреблял мяса и категорически запрещал мне покупать пирожки с уличных лотков. Мол, «знает он, как их готовят – не хватало только отравиться кошатиной». Немыслимо было объяснить ему, что питаться крысами или личинками насекомых для меня вполне себе норма, а уж о таком роскошестве, как кошка, и мечтать порой не приходилось.

Во время больших тренировок на выживание нас высаживали на скалистом острове и оставляли на пару месяцев. Лодка забирала уцелевших. Обычно из десяти человек новичков оставалось человек пять. Я проходил это испытание несколько раз, пока наставник не счёл, что это откровенно бессмысленно. На острове я мог пребывать с одной целью – обучать остальных навыкам выживания. Поэтому многие претензии и беспокойства Лории на самом деле казались мне очень смешными, но, не желая огорчать его, я соглашался и грустно употреблял безвкусную дрянь, которую он именовал здоровой и полезной пищей, уверенный, что расширяет мои вкусовые горизонты.

Мои вкусовые горизонты морщились, но терпели, понимая, что личинки насекомых или крысы – не самая худшая дрянь в сравнении со шпинатом или сельдереем. Я грустно грыз морковку во имя любви, под покровительственным взглядом Алисина, снисходительно объясняющего убогим, какую пользу содержат в себе чудодейственные корнеплоды. Не знаю, какую пользу они приносили лично Лории – наверное приносили, раз он умудрился на них таким здоровым вымахать – но мне они причиняли сплошной вред и расстройство.

В ордене наша диета была довольно скудной, и отлучки в город многие из нас – да и я, чего греха таить – воспринимали, как возможность пожрать. Алиссин, сам того не подозревая, лишал меня нормальной еды и одной из основных радостей жизни. В конце концов, подумав над проблемой, я тоже лишил его… основной. Без мяса я категорически отказался трахаться, решив, что раз я не ем, то и он тогда… не спит. Мясо вернулось в рацион, а секс вернулся только после того, как меня накормили.

Пирожки я тоже отстоял, рассудив, что недостаточно выиграть битву – надо не мелочиться, и разобраться сразу со всей войной. Этим я покажу, что уважаю Лорию и воспринимаю его, как серьёзного противника. После такого веского довода инквизитор безоговорочно капитулировал. Аргументов у него не нашлось и, согнувшись в поясе, он хохотал как припадочный, сообщая, что я могу делать что угодно – он простит мне всё на свете.

На это заявление я только грустно улыбнулся. Если бы это было так. Наивный мой инквизитор, сам не понимающий, как важны порой бывают слова. Мы говорим их просто так, легковесно раздаём обещания, не задумываясь о том, что не сможем их выполнить. Слова, от которых потом приходится отказываться, лучше не произносить вообще, чем обнадёживать ложными надеждами.

Мы не ссорились – нам не приходило в голову поссориться, да и при желании вряд ли бы получилось с нашей интенсивностью общения, но эти особенности друг друга и различия делали нас ближе. Заставляли родниться. Мы становились семьёй, не понимая, что это – самое страшное, самое худшее, что мы могли сделать – сойтись настолько тесно, что не могло существовать ни единой мысли о предательстве или недоверии.

Но всё, что мы создали с Алисси, крепилось на фундаменте лжи. Это было чудовищно осознавать. Понимать, насколько всё далеко зашло... слишком далеко, чтобы пройти бесследно.




Мне приходилось мириться с необходимостью постоянно лгать Лории.
С чем мирился он? Что скрывал?

Несколько раз я пытался отследить инквизитора. Не стану разыгрывать благородство, доверять ведьмаче в подобных вещах – дурость несусветная. Я перестраховывался, не преследуя цели навредить, просто на случай опасности предпочитал, чтобы козырные тузы находились в моём рукаве, а не у противника. Однако вычислить инквизитора мне не удавалось. Лория не сбрасывал хвост, он спокойно заходил в орден, и… обратно не выходил.

Устроить долговременную засаду под стенами ордена я не мог из опасения быть замеченным. Инквизиция не из дураков состояла. Навыки у противника оказывались ничуть не хуже, тем более, многое они откровенно содрали с нас. Не могу уверенно утверждать, что Лория, со своей стороны, не преодолел искушения проделать аналогичный трюк в отношении Мишеля.

Слежка – это отсутствие доверия и уважения, а железный инквизитор у меня временами «скупую слезу» вышибал честностью, идеалами и принципиальностью. Впрочем, и при желании пойти против правил, добиться успеха в отношении Биара было затруднительно. Парнишка жил в доках, а затеряться в доках и непрофессиональному обывателю проще пареной репы. Множество закоулков, переходов, причудливых лабиринтов строений, переходящих одно в другое, когда дома лепятся друг на друга в лишённом логики хаотичном порядке и, зайдя в один вход, можно выйти с совершенно противоположной стороны.

Портовый район – самый злачный и неблагонадёжный район города. Охрана сюда предпочитала не соваться. Изредка король устраивал облавы, но это – как мутить воду верёвкой. В основном, в портовых трущобах селился бедный люд и разный сброд – преимущественно матросы и прочая братия, живущая сдельными подработками и погрузками кораблей.

Что касается меня, привычка избавляться от слежки каждому призраку вживается с детства на уровне подкорки. Никогда я не ходил одним и тем же маршрутом, всегда петлял, даже когда откровенно не был скован заданием и мог свободно шататься, где вздумается. Умудрялся раз десять перестраховать самого себя прежде, чем выйти к намеченной цели. Делал это изящно, естественно, как бы невзначай, чтобы не вызвать подозрения ни у одного стороннего наблюдателя. Случайный прохожий, женщина, мужчина, ребёнок – мог оказаться врагом. Это не плодило паранойю, просто мы изначально жили и воспитывались в такой реальности, где нам приходилось ждать угрозы абсолютно с любой стороны.

Засыпать и просыпаться с мыслью, что малейшая неосторожность и небрежность может стоить жизни, а это утро оказаться последним. Постоянная готовность к смерти накладывала свой отпечаток – она делала нас людьми, которые ценят каждое мгновение вне зависимости от того, чем оно окрашено. Я умел получать наслаждение от жизни – так мне казалось до встречи с Алиссином Лорией.

Когда мы пересеклись, мой мир раскололся. Оказалось всё, что существует в нём – убого. Я ощутил себя узником, запертым в душной коробке отчаяния, но вот впереди блеснул свет, и открылся новый мир – заполненный бурей чувств и эмоций. Душа моя тянулась к Алисси, жаждала его, желала видеть… Может ли быть, что мы живём ради любви? Живём лишь, когда любим, только тогда и живём по-настоящему?

Это откровенно глупое заявление, но оно содержит толику своей истины, даже если и найдутся мудрецы, которые станут уверять, что человек должен быть счастлив самим собой… Что я могу сказать? Я не достиг такого просветления и исключительной самодостаточности.

Мне казалось, что я имею всё, что нужно, чтобы не испытывать нужды, но только рядом с Лорией постиг, что возможно счастье больше, эмоции глубже и насыщеннее, а любимый человек способен придать существованию смысл.
Он не станет смыслом жизни, но он способен придать смысл абсолютно всему в ней. Каждой мелочи.

***

В понимании этого лгать с каждым днём оказывалось всё сложнее и мучительнее. Изобретать предлоги, отговорки, убедительные причины для собственного отсутствия. В желании усыпить чужую бдительность мне даже пришлось озадачиться поиском нормальной работы…

Следовало официально доказать, что Мишель Биар – городской житель – существует. Я не мог справить документы в городском магистрате, но обходными путями мне удалось запустить некую ниточку и сделать Биара более осязаемым. Дать Лории шанс и возможность поверить, что его любовник – отнюдь не тень, не призрак и не фантом.

Для того чтобы развеять подозрения по собственному поводу, требовалось приобрести социальный статус. Я принялся продумывать план и искать людей, которые будут меня знать и смогут подтвердить существование фальшивой личины. Для Алиссина это могло оказаться достаточным, а для меня по-своему выгодным, но и опасным в случае разоблачения. Убийца не может иметь ни малейших привязок и зацепок, а у меня их образовалось непростительно много, и я обрастал ими с каждым днём.

Опасно было сходиться с Лорией. Хуже, чем сойтись с инквизитором, я придумать не мог. Один пристальный взгляд со стороны его дружков-приятелей, одна попытка выяснить, кто такой Мишель, любое столкновение с ищейкой из Илларии... Я не просто прыгал на жёрдочке над пропастью – балансировал на тончайшей соломке.

Судьба хранила меня, боги удачи оказались благосклонны, не позволяя упасть. Я соблюдал строжайшую осторожность, придумывал всевозможные ухищрения и разные меры, чтобы не попасться.

***

После моего ухода и нашей невольной размолвки на этой почве, Лория предпочёл замять инцидент. Откровенность предполагала откровенность в ответ, а у инквизитора не хватило совести прижимать Мишеля к стенке, при этом ничего не рассказывая самому.

Он догадывался обо всём – я думаю, он догадывался. Лория не просил у меня никаких доказательств, не требовал правды, но то, что иногда читалось в его глазах... Собачья смертная тоска, тревога, мучительный страх заглянуть внутрь себя, понять, что он давно знает ответ... Лория подошёл к разгадке тайны настолько близко, что испугался сам.

Мне хотелось его утешить. Внутри себя я временами разрывался между желанием позволить ему посмотреть призраку в глаза и тем, чтобы он никогда не узнал. Правда не позволит нам продолжать лгать друг другу, но разведёт по разные стороны, а так... Всегда существовал бледный шанс, что Мишель и Рем – разные люди. Проклятые боги, Лория действительно верил в это. Подходил к ответу, но снова закрывал дверь, убеждая самого себя, что это не может быть так... не может, совершенно точно.

Нежный и прекрасный Мишель с глазами, отражающими чистейшую небесную лазурь, ни малейшего отношения не имел к проклятому дерзкому ведьмаче, чей язык следовало давно отрезать и скормить собакам. Да и как... как такое возможно? Но обнимая по ночам, гуляя ладонями вдоль чужих железных мышц, инквизитор находил ответ. У приезжего мальчишки оказалось тело бойца, руки мечника, растяжка гимнаста. Слишком много неувязок для одного человека.

Мне приходилось следить за собой. За каждым жестом, движением. Временами удавалось развеять подозрения, но я блуждал по очень хрупкому льду. Он истончался с каждой секундой, делался прозрачнее, а я «кидал грязь на стену».

***

Один раз на меня напали на улице и затащили в переулок, вымогая деньги и угрожая ножом. Своевременное появление Алиссина оказалось случайностью, но спасло от расправы. Он появился как раз в тот момент, когда несколько подозрительных типов потащили любовника за собой.

Разумеется, я распланировал все детали спектакля заранее. Но зрелище того, как трясущемуся от страха бедолаге Мишелю били морду, должно было запомниться.

Кроме Наргиса, у меня не было в храме друзей, но, пересекаясь постоянно, мы частенько сближались на уровне помощи в работе. А ещё Лунные призраки не задают вопросов.
Когда надо что-то сделать, берут и делают, если цена устраивает. Денег у меня водилось предостаточно, но в основном мне не приходилось платить. Услуга стоит гораздо дороже. В своё время я великолепно освоил это правило на себе, и приложил все усилия, чтобы в храме водилось некоторое постоянное количество должников.

Ведьмаче редко спасают друг другу жизнь, ибо, когда спасают, становятся обязанными собственной жизнью, попадая в зависимость. Именно поэтому я долгое время отказывался признавать клятву Наргиса – этот хмет явно не понимал, на что себя обрекает. Спасший имел право потребовать полного подчинения. Это не практиковалось, но имело место быть. Например, в моём случае, никому в голову не приходило назвать меня рабом или обращаться со мной подобным образом, но это не отменяло факта, что я принадлежал храму и являлся личной вещью магистра.

Так что нападение на меня получилось очень натуральным, живым, побои настоящими, но когда они зажили, я две недели охал и жаловался на рёбра, сообщая, что болит, ещё как болит. Парни вовремя успели свалить. Озверевший Алиссин вполне серьёзно планировал нашинковать бандитов в капусту. Бандиты сбежали с перепуганными воплями. За вопли мне пришлось доплачивать отдельно. Орать призраки категорически отказывались: вот пару рёбёр или руку сломать – запросто, а орать – никак. Еле уговорил, надавив на Наргиса.

Стоило ли говорить, что узнав о происходящем, хмет впал в лёгкий ступор. Он никогда не ожидал от меня ничего подобного, просто представить не мог. Не вязалась со мной ни любовь, ни одержимость другим человеком. Мрачный, неразговорчивый, никогда не улыбающийся тип – в его представлении я был именно таким… и вдруг выкинул подобное. Такое даже в книгах нельзя выдумать. Неужели я не мог выбрать своим объектом кого попроще? Мало в ордене красивых девушек и парней, что меня непременно на инквизиторов потянуло? Может, я мазохист?

Наргис пытался образумить, остановить, а я был счастлив, что смог открыться ему. Словно груз упал с души. Наверное, Наргис жалел о моём откровении – я действительно выглядел сбрендившим, способным часами говорить об объекте своего обожания. Может быть, именно это заставило Наргиса передумать и согласится.

Слушая меня, он напоминал нахохлившегося, недовольного сыча, но затем… кивнул и принялся обговаривать детали. Он никогда не видел меня таким ожившим, светящимся изнутри. Полагаю, для него это стало единственным доводом, который я мог привести. Другие не требовались. Но глупо было рассчитывать, что Наргис позволит мне подвергать себя опасности, вот так бездарно, безрассудно, глупо.

***

Через пару дней я был вызван к магистру и получил от него пощёчину. Кто донёс на меня – не вызвало сомнений, как и то, что доносчик действовал из лучших побуждений. Говорить со мной было бессмысленно. Наргис сделал всё, что мог, но не добился успеха. Решил воздействовать более тяжёлыми средствами.

– Полагаю, ты понимаешь, что творишь, Рем, – сказал магистр, дав время осмыслить удар.
Потом вздохнул. Магистр редко спорил, возражал, очень редко высказывал собственное мнение – думаю, он был очень мудрым человеком.

– Зримо мне, что смерть стоит у тебя за плечом. Тени прошлого подошли слишком близко. Я не знаю, что это значит. Не позволяй себе оказаться слабее. Я позволил тебе жить, и только я могу позволить тебе умереть. Помни об этом и о тех, кто отдал свою жизнь ради тебя. Не позволяй, чтобы эта жертва оказалась напрасной.

Больше он ничего не сказал, но больше ничего и не требовалось. Магистр знал, что мой долг храму будет оплачен, даже если сердце придётся собственноручно вырезать из груди.

Убийца не может иметь чувств, не имеет права ставить собственные интересы превыше интересов храма, нарушение этого закона каралось смертью. Я говорил, что магистр благоволил ко мне больше, чем к остальным, возможно, я тоже был его слабостью – совместные годы сплетают людей прочной нитью привязанностей. Мне позволили неслыханную дерзость – то, что не позволялось никому другому – самому решать и принять на себя ответственность за последствия.



После инцидента с нападением Алиссин расслабился и повеселел, уверовав, что подозрения в отношении Биара пусты и необоснованны. Более того, он педантично отчитал любовника за излишнюю беспечность, в качестве мер предложив преподать несколько уроков самообороны. Мишель отказался, застенчиво поведав, что душе его претит всяческое насилие. Стыдно признаться, но вид оружия вызывает панику.

Иногда самое сложное в общении с Алиссином было не переборщить. Проказливая натура подбивала на провокации. Хотелось подурить, но приходилось сдерживаться, наступая на горло собственной песне. Я скучал по нашим стычкам, в маске мне не приходилось играть роль. Только в бою Рем мог позволить себе стать собой, отпустить самость ведьмаче на свободу. Упоительное ощущение. Мне его не хватало.

Но в последние дни Лория не показывался на заданиях. Я пытался выяснить причины перемен, маскируя неожиданный интерес Мишеля к ордену беспокойством. Инквизитор уверил, что волноваться не о чем – наоборот, в скором времени он порадует нас добрыми вестями. Хотелось верить. Душу разъедала тоскливая тревога. Я не ждал от будущего ничего. Так смертник перед казнью мечтает протянуть подольше, в слабой надежде избежать приговора. Может, случится чудо и король помилует...
Может, случится чудо... любовь окажется сильнее всего. Сильнее нас.

***

Между тем, Алиссин стал исчезать и в обычной жизни. Отлучки сделались более частыми и продолжительными. Любовник отговаривался работой и делами, которые неожиданно навалились со всех сторон. Мне приходилось довольствоваться этим объяснением, принимать, но…

Мерзкое чувство подозрительности и утраты контроля над ситуацией, ревности, когда необходимо доверять, полагаться на чужие слова, а я ощущал себя зверем, загнанным в ловушку собственной зависимости от Алиссина. Любовь Лории не оставляла места сомнениям. Очевидность не нуждалась в доказательствах, но легче не становилось.

Единственное, что служило слабым утешением – с недавних пор инквизитор ставил в известность о своих планах. Предупреждал, когда задерживается, оставлял послания, отправлял посыльного. Безмолвное «я люблю тебя», выраженное в предупредительности и заботе, не позволяло Мишелю беспокоиться.

Инквизитор не умел говорить, но умел делать поступки, а я пытался делать поступки в ответ, с той разницей, что его поступки я мог видеть и оценить, а он мои – нет.

***

Я занялся поисками работы. Требовалось нечто заурядное, предсказуемое в понимании Алиссина, верящего, что знает робкого Мишеля, как свои пять пальцев. Я охотно поддерживал заблуждение, разрешая себе быть самым очевидным парнем на свете.

«Три извилины, инквизитор, и все на тебе замкнуты».

Естественно, делиться планами с Лорией мне не приходило в голову. «А стоило бы». Это стало единственной оставшейся мыслью после того, как следуя за молоденькой служанкой, объявившей, что хозяин – Его Светлость «… сер Андре-Ревьят, маркиз Рейтаро - Рейвентри, граф Валентайн … бла-бла-бла» готов меня принять, – я поднялся по лестнице в личный кабинет.

Лорд Рейвентри всегда беседует с прислугой лично и мне крупно повезло, раз удалось застать господина на месте. Служанка – миловидная дарнийка в строгом платье – оказалась словоохотливой особой. Мне и расспрашивать не пришлось. Болтушка охотно «слила» информацию, найдя в моём лице единственного заинтересованного слушателя.

Поместье располагалось за городом, в живописной тихой местности неподалёку от Хентонских озёр. Хозяин – нелюдимый, мрачный эксцентрик. Дома бывает крайне редко, большую часть времени проводит в разъездах по службе, что не удивительно для военного. Штат слуг минимален. Особняк неделями пустует, и в обязанность прислуги входит присматривать за домом, поддерживая жильё в надлежащем состоянии. Протапливать вовремя, убирать, бороться с пылью и сыростью, проветривать, что, конечно, несложно, но….

«… Тоскливо у нас здесь. Как в склепе живём. Никаких развлечений, балов… гостей практически не бывает...»

В общем, идеальный вариант. Меньше глаз – больше возможностей. На случай возникновения подозрений, факт нахождения на службе у маркиза Рейвентри служил отличным прикрытием. Одно дело – проверить дом обычных горожан, другое – втянуть в скандал именитую персону с кучей титулов. Лорд, военный дипломат, маршал Фельчиоры… более удачного варианта и представить было нельзя. Оставалось понравиться будущему господину. Пункт, в отношении которого не приходилось волноваться.

Я решительно прошёл в кабинет и...

Обычно в такие моменты у людей рушится мир, а у меня даже колени не подогнулись. Я совершенно спокойно, без тени эмоций, взирал на Алиссина Лорию, в то время как к горлу подкатывал нервный смех, заправленный горькой, как незрелый орех, иронией.

Наверное, при желании подумать в этом направлении я смог бы догадаться, предположить… Я и предполагал нечто подобное, но, столкнувшись с действительностью, оказался совершенно не готов.

За что нам это? Нелепая трагикомедия судьбы, волей которой мы играли роли и не властны отказаться. Две глупые мухи, увязнувшие в паутине собственного жизненного сценария.

***

Инквизитор сидел в кресле спиной к панорамному окну, и что-то писал, склонив голову к инкрустированной янтарём столешнице. Солнечные пылинки кружились в воздухе, подсвечивая тёмные короткие волосы; оседали на прихотливых портьерах, прятались в узорах паркета и мягком ворсе песочного ковра, встречающего гостей элегантной, неброской роскошью – той, что не бросается в глаза, но тонко сочетается с интерьером, придавая окружающей обстановке ноту гармонии, именуемую вкусом.

Старинную мебель дополняли измерительные приборы, стены украшала коллекция раритетного оружия. Среди причудливых клинков и пистолей невинно и безобидно красовалась рабочая пара Алиссина Лории – меч и кинжал, которыми он сражался против Рема. Руки чесались рассмотреть чудо вблизи, но я боялся разоблачения. Для одного дня потрясений было чересчур.

Алиссин отложил перо и потянулся, незаметно разминая мышцы шеи. До него не сразу дошла ситуация, в отличие от меня. Стоило служанке сообщить, что она привела соискателя, а мне услышать знакомый мягкий баритон, разрешающий проводить гостя… захотелось повернуться и удрать вниз по лестнице, рискуя вызвать косые взгляды прислуги. Я не удрал. Вошёл, движимый скорее холодным любопытством и азартом, чем реально отдавая отчёт собственный действиям. Игры в прятки закончились, я нашёл Алиссина Лорию, совершенно не подумав о том, что после того, как раскрою чужое инкогнито, наступит его очередь искать.

***

Несколько недель назад лорд Рейвентри подал объявление о работе в местную газету. Предположить, что любовник покупает и читает газеты, ему в голову не пришло. 

«Правильно. С чего бы?»

Он планировал нанять помощника старику-садовнику, жалующемуся, что не справляется, и пара крепких рук в хозяйстве совершенно не помешает.

Собеседование у садовника я прошёл, а пока распивал чаи на кухне, наплёл убедительную историю о том, что ухаживаю за больной бабушкой.

Основной стержень вранья заключается в том, что когда истории накладываются, они не должны друг другу противоречить. Разжалобить сердобольного садовника не составило труда. Мне разрешили уходить и приходить в удобное время, конечно, при условии, что я стану справляться с работой. Физически я крепок, умственно здоров. Осталось получить одобрение хозяина. Маркиз – человек вдумчивый, ко всему подходит тщательно, слуг проверяет лично. Нисколько в этом не сомневаюсь.

Меня всегда поражало самообладание Алиссина Лории. Инквизитор ничем не выдал реакции, когда поднял голову от писем и заметил растерянного любовника, сиротливо мнущегося в дверях за спиной служанки.

Полагаю, смех в данной ситуации будет не уместен. Изобразив испуг, я шмыгнул обратно, но было поздно – меня заметили.

– Господин Биар…гхм. Весьма неожиданный сюрприз.

«Ну, ещё бы, а я-то как счастлив!»

– Мари, оставьте нас.

Маркиз царственно кивнул, делая мне знак проходить и присаживаться, а служанке удалиться. Невозмутимый и отрешённый, словно происходящее – часть задуманного сценария, а не следствие досадной случайности. Девушка поклонилась и вышла, прикрыв дверь и не осмелившись подслушивать, хотя любопытство её так и распирало. Маркиз, приветствующий слугу на равных – это что-то новенькое.

Лория отодвинул бумаги, отложил перо и неторопливо закрыл чернильницу. Молчал, утопив подбородок в кружеве манжет, рассматривал меня – спокойный, понимающий, что секрет раскрыт. Мучительно гадая, как отреагирую, что не проявлялось внешне. Ждал. В его понимании, я имел право на реакцию. Биар – наивный, доверчивый пацанчик, встречается с именитой персоной, а персона стыдится этой связи. Эта связь нормальна для орденца, приемлема для Алиссина Лории, но критически невозможна для лорда Райвентри – не самая известная при дворе фигура, но рыбка крупная. «И кто бы мог подумать?»

Пробили настенные часы, разрушая повисшую в кабинете тишину, в которой стало слышно жужжание мух и звуки, доносящиеся со двора.

«Интересно, почему Валентайн стал простым бойцом ордена? С его-то деньгами и связями? При его положении?» Совершенно не укладывалось в голове.

– Я искал работу. Услышал на улице, что в этот дом требуется слуга и решил попробовать, – пробубнил я, неловко помявшись. Помолчал. «Что говорить?» – А тут ты…. Откуда мне было знать, Алиссин?

Актёр из меня – никудышный. На сцене. А вот в жизни мне мастерства не занимать. Лория вышел из-за стола столь стремительно, что чуть не опрокинул. Как всегда безумно элегантный, стройный. С чеканным профилем, способным украсить любую камею, и военной выправкой, подчёркнутой строгим покроем чёрного камзола. Родной и непривычный в роскошном великолепии драгоценностей. Лория в жизни не носил украшений, но маркиза Райвентри обязывал долг. Фамильный перстень с печаткой, выделяющейся на фоне обилия колец, и миниатюрная серьга в ухе – ониксовый ворон – символ статуса и главы дома. Магистр Гавейн носил лунный цветок, Анжей – синюю змею. Главы редко показываются на людях – всё сходилось один в один.

А я... идиот. Абсолютный кретин. Хоть волком вой, но волк – не мой символ. Обозначением клана Сильвермайн служил Алмазный единорог. Уникальнейшая драгоценность и своего рода реликвия. Жаль, не довелось увидеть. Знак главы передают от отца к сыну, или от старшего к младшему. Если сыновья в роду не рождались, знак передавался дочери. Мой исчез, что очень символично отражало действительность.

Интересно, маркиз Валентайн мне изменяет? Смешной вопрос. Слуги вовсю судачат о возможной помолвке. «Герцогиня Лаэнская последние пару месяцев заезжает в поместье без приглашения. Имеет виды. Выгодный союз и пара красивая. Маркиз, конечно, не герцог, но заслуги маршала перед отечеством велики, репутация безупречна, денег полно, в то время, как принцесса с трудом сводит концы с концами, постоянно одалживаясь у великосветского брата. Король может одобрить брак с правом сохранения и наследования титула старшим сыном».

«Породниться с королём – величайшая честь...»

Всё это я услышал на кухне, пока налегал на пирожки без единой мысли, что это может иметь отношение ко мне.

Герцогиня, стало быть. Понятно, почему Лория занят. Обхаживать титулованную гусыню требует времени, сил и вложения средств. А что я, собственно говоря, ожидал? Любовь любовью, но для Алиссина наши отношения никогда не поднимутся выше разряда мелкой интрижки. А будь это не так, кроме боли и разбитого сердца они ничего не принесут.

«Проклятые боги, о чём я вообще думаю?»
Стало смешно от самого себя. Обратная сторона любви – утрата рассудка. Мой хвалёный самоконтроль разбивался вдребезги, не выдерживая наплыва незнакомых эмоций, чувств.

– Мишель, прости.

Лория перехватил за запястья, затолкав в кресло практически силой. Присел на корточки напротив. Выдохнул неслышно, готовясь к нелёгкому разговору, но, не придумав ничего, прижался губами к костяшкам пальцев, словно пытаясь искупить вину.

– Мне следовало рассказать раньше.

«А чего не рассказал?» – чуть было не съязвил Рем, но Мишель вовремя прикусил язык и не отдёрнул ладони, выдав растерянное:

– Наверное… Но раз не рассказал, значит, были причины.

Алиссин оценил. Посмотрел бесконечно любящим взором, не оставляя сомнений в том, что это не так. Я и не сомневался.
«Какая, к демонам, герцогиня? Здесь нет места ни для кого, кроме меня…»
«Проклятые боги, я совершенно безнадёжен». Болею им и не знаю, существует ли лекарство от этой болезни, потому что я совершенно не желаю выздоравливать».

ЛЮБЛЮ...
До боли.

***

Как выразить десять триллионов признаний, светящихся на небосклоне глаз любимого человека?
Когда мы с Лорией смотрим друг на друга, две вселенные обмениваются звёздами, и на фоне этого огромного всё остальное кажется таким незначительным.

– Причины были, но больше их нет, – слабая улыбка, полная скрытой вины и еле заметного облегчения, – Как поступишь?

«Начну искать другую работу...» – я промолчал.

– Алиссин, я не готов реагировать. Это всё... слишком неожиданно.

– Могу представить.

Нервный смешок со стороны Лории характерно обрисовал ситуацию. Вот только не отражал и десятой доли происходящего. Предоставь я информацию храму, мы смогли бы здорово прижать инквизицию. Через Рейвентри реально выйти на многих других. Стоило потянуть за ниточку, и могла нападать о-го-го, какая добыча. Использовать маршала в своих целях – заманчивая перспектива. Он в полной моей власти. У Алиссина Лории могло не быть доступа, но у Андре Рейвентри…

Нет, я нисколько не сомневался, что он из числа посвящённых. От открывающихся возможностей пальцы дрогнули. Алиссин заволновался, справедливо подозревая, что для нежной психики Биара правда оказалась слишком большим потрясением.

Глупец. Меня лихорадило от мысли, что я нежданно-негаданно приблизился к теням прошлого. Достаточно протянуть руку. Будь на моём месте Наргис или Анжей, они бы ни секунды не сомневались. Лория стоял на моём пути – ключ, открывающий заветные двери.

Много лет я жил в темнице безумия, отравленный ненавистью, бессильный утолить жажду мести. Мучился кошмарами. Не мог забыть и не собирался прощать. Призраки не верят в высшую справедливость и ничего не оставляют на волю случая, платят по счетам сами, в равной мере – и за доброе, и за худое.

Лишь когда пальцы мои обагрятся кровью выродка – я верил – обрету покой…

Покой – заманчивое слово. Я жаждал напиться крови своего врага, причинить боль, заставить страдать невыносимо. О… этот момент свершения акта мести. Я представлял его, знал, он покажется мне сладкой амброзией, а крики подонка усладят слух.

Можно ли представить себе апофеоз ненависти? Концентрацию такой черноты, когда мука врага воспринимается экстазом? А я мог. Я грезил об этом ночами. Мысленно убивал своего врага, снова и снова представлял всевозможные способы его казни, изобретал новые. Мог ли я отступить? Если бы Наргис увидел меня в тот момент, он бы плюнул мне в лицо.

Я смотрел на встревоженное лицо инквизитора, а перед глазами в единый миг проносилось тысячи картин, воспоминаний. Раньше, мне казалось, что я готов на всё. Не будет силы, способной меня остановить, когда наступит срок исполнить клятву. Но верно говорят: хочешь насмешить богов – расскажи им о своих планах. Как оказалось, в этом мире для меня существует то, через что невозможно переступить. Я не собирался отказываться от возмездия, но не такой ценой.

«Это не он, я в его власти, и о силе этих уз мой сумеречный рыцарь понятия не имеет»

Люблю – не просто слово. Знание. Безусловный рефлекс, древний инстинкт, идущий из глубины сердца. Отдать добровольно собственную плоть и кровь души? Мне легче себя убить.

Я трепетно коснулся загорелой скулы, маскируя грусть нежностью на кончиках пальцев. Иногда самое простое решение бывает правильным.

– Тогда давай представим, что этой встречи не было. Я в состоянии уважать твои причины, тем более, для нас обоих так будет проще.

– Проще... вот как… неужели тебя всё устроит?

Алиссин недоверчиво сощурился. Напряжение в голосе. Интересно, какого ответа он ждёт? Он сам-то понимает, что спросил? Нет, милый, Биара ничего не устроит.

Оказаться прихотью – невыносимо. Но кому нужны честные ответы? Искренность – сестра глупости и соседка эгоизма. Разочарование в людях открывает глаза и замутняет цинизмом стёкла души. Человеческой природе свойственно потреблять, ничего не отдавая взамен, заботясь о собственном удобстве.

А если бы Мишель не был Ремом и не пожелал приносить себя в жертву чужим амбициям? Какой бы ответ устроил лично тебя, Алиссин?
Давай будем вместе жить долго и счастливо и умрём в один день?
Смешно.




Тикали часы. Изящные танцовщицы продолжали кружиться в обнимку с кавалерами в такт движениям ходиков. Кухарка за окном распекала молочника за опоздание, грозя пожаловаться его светлости. Обнаглевшие мухи, перестав жужжать, любились на позолоченном канделябре, украшающем каминную полку. Может, стоит последовать их примеру?

– Десять минут назад меня всё устраивало. Что изменилось сейчас? Ты не лезешь в мою жизнь, я не лезу в твою. Мне кажется, это один из наиболее ценных аспектов… в наших отношениях.

Грубый ход, лобовая атака. Надеюсь, сарказм в моём голосе не сильно заметен. Я отдаю отчёт смыслу этих слов, но у нас не может быть по-другому. Именно поэтому я представился эсметом – чтобы не оставить Лории ни одного шанса исправить неисправимое.

– По-твоему такие отношения правильны?

«Он издевается?»

Изумление прорывается на поверхность, сбрасывая тщательно наигранное простодушие. Ощущаю себя озлобленным волчонком, и боюсь, что он увидит одну из личин, которые я не хотел бы ему показывать. Чего он добивается? Вариантов, как рыб в море, а напротив акула-Алиссин, и я – беспечный рыбак, а может глупая рыбка, запутавшаяся в чужих сетях… Когда он смотрит на меня, я собственное имя забываю.

– Ты сам в это веришь? Скажи, чего ты хочешь?

Второй вопрос похож на камень, падающий в глубинную муть. Иногда мне кажется, что Лорию невозможно обмануть. Взгляд как у хирурга с ланцетом – вспарывает самые потаённые уголки души, впивается и держит собой, и я не в состоянии отвести взор в противостоянии, которого не существует, потому что мы, как счастливые мухи на канделябре, любимся глазами, игнорируя расстояние и законы физических возможностей.

Чего я хочу? Осколки собственных мыслей ранят. Кажется, что со всех сторон звучит гулкий смех, а я – сломанный, жалкий паяц на дне бездонной бочки пустоты – протягиваю руки к лучику света и танцую с ним. Тонкая дрожащая ниточка прорезает темноту, а для меня в ней сосредоточены жизнь и смерть, иногда кажется, что если она погаснет, не останется ничего.

– Мне пора.

– Мишель...

Усталый вздох, говорящий о том, как иногда нам бывает сложно. Умиротворяющее прикосновение ладони к щеке. Загорелые пальцы зарываются в волосы, заставляя светлое серебро литься горстями. Мне хочется прижаться к нему и застыть, пропуская через себя секунды мироздания, волны солнечной тишины. Слабая тень улыбки тает шёпотом соприкасающихся губ. В эту секунду поцелуй кажется единственно правильной формулой понимания. Идеально выверенное волшебство.

– Мишель, ты мне веришь?

Чем различаются рационализм и малодушие? Благородный рыцарь ордена не способен на малодушие. Я способен. На малодушие, предательство, ложь... чем там измеряется список смертных грехов? А на досуге вонзаю ножи в спину. Становится горько от собственной мелочной подлости. Так хочется сделать Лории подножку, чтобы он упал, а я посмотрел. Стану ли я счастливым, когда пойму, что оказался прав? Каково это – отравиться собственной желчью? Понять, что твой кумир жалок?

– Я люблю тебя…

Лория не смеётся. Смотрит без тени юмора, и когда он так серьёзен, хочется оторвать самому себе голову и вышвырнуть в окно – глупый, бестолковый мяч, доставляющий ему одни расстройства.

– Что мне сказать? Я сожалею, что не открыл правды. Я поступил эгоистично, но я не знал, как ты воспримешь, не хотел, чтобы это встало между нами.

– Тебе не нужно оправдываться, Алисси. Ничего не изменилось.

Мне легко быть великодушным, у меня для этого много причин. А он бы меня простил в этой ситуации?

– Так ли это?

Лория замирает, пойманный вспышкой небесной лазури. В глазах ведьмаче колдовской огонь и гибельное золото – манит, завораживает, заставляет терять рассудок безвозвратно. Не знаю, обладаю ли я подобной силой? Наверное, обладаю. Зрачки инквизитора – две бездонные чёрные луны на небосклоне желания. Он дрожит огоньком свечи на ветру, отчаянно зажав в кулаке серебряную прядь, словно удерживая якорь готового уплыть корабля; и бессильно разжимает, понимая, что существуют корабли, которые невозможно удержать, но отпускать их… так больно.

– Мишель, чего ты хочешь?

«Тебя. Можно тебя забрать у тебя?»

Я знаю, чего хочу. НЕВОЗМОЖНОГО.

– Когда я был ребёнком, однажды луну доставал из лужи. Хотел в ведро засунуть.

Лория прыснул, воззрившись с умилением.

– Должно было получиться. Я ковшик взял. Большой.

Я сел, сложив ладони перед собой. Инквизитор закашлялся, маскируя одолевший смех.

– Я помню, как горько плакал от обиды, когда вычерпал лужу до дна. Мне было три года. Правда стала жестоким разочарованием.

Лория с улыбкой присел на край стола, сопротивляясь желанию затискать рассказчика.

– Забавная история. К чему она?

– Эта забавная история заставила меня задуматься о пределах собственных возможностей, о том, что некоторые желания… Они как луна в луже.

Ухмылку с лица Лории как ветром сдуло. Он помрачнел и выпрямился, запоздало начиная понимать:

– Мишель…

– Андре…

Мы поднялись одновременно.

– Я не настолько наивен, что бы не понимать очевидных вещей.

– Вот как? И что же вы понимаете, Мишель?

Инквизитор приблизился, рассматривая меня, будто впервые видел. Вежливость – плохой знак. Когда Алисси злился, всегда переходил на вы. Что его так заело? Истина? Каждый из нас в душе немного идеалист, но жизнь диктует свои правила, учит соразмерять свои действия и поступки с окружающими, и приходится поступаться собой, собственными принципами. Социум – тюрьма; люди, желающие жить среди других людей, становятся вечными узниками, жертвами себя и других. Быть взрослым противно. Я знаю. Мне проще, чем ему, у меня нет принципов, только меняющиеся обстоятельства.

– Аллисин, – я примирительно сжал его плечо, – У Мишеля Биара есть Алиссин Лория. Предлагаю не усложнять друг другу жизнь попытками это исправить.

Инквизитор от этой «новости» скривился, как от зубной боли. Вздохнул тоскливо, и аккуратно оцепил длань.

– Ваша искренность и непосредственность очаровательны, Мишель, – он поднёс трофей к губам и, не дав выдернуть руку, продолжил неумолимо, – Вы так бойко за нас двоих решили, что я не могу не восхититься вашим мастерством дипломатии. Оно вызывает у меня горячее желание…. вас выпороть.

Я растерялся, не зная проглотить или обидеться. Лория обнял и, развернув спиной, игриво толкнулся бёдрами:

– Может, стоит воспользоваться своим положением? – он шутливо куснул за ухо, вводя в заблуждение беспечным тоном.

– Не посмеешь.

– Боюсь, ты слишком плохо меня знаешь, но это устранимый недостаток.

Я замешкался, не в силах определить настрой:

– Ты... ты несерьёзно?

– Нет. А стоило бы разок... для вразумления, – Лория размахнулся, отвесив шлепок пониже спины, – Мишель, я люблю тебя. Какую часть в этой фразе ты не понимаешь?

– Я... но...

– Заткнись.

Жаркий поцелуй – властный и не терпящий возражений. Когда Алиссин сердится, это малозаметно внешне, выражается в мелочах, и от этих мелочей сейчас мне хочется взвыть в голос. Язык сладким ураганом врывается в рот, устраивая разнос и звенящую пустоту в голове, в то время как умелая ладонь, проворной рыбкой скользнув вниз, организует тесноту в штанах, заставляя задохнуться окончательно.

– Ааааааааа… лисссииииннн… стой…

Кто против? Я против? Совсем не против. Но мы должны поговорить, выяснить... он должен понять.

Маркиз Рейвентри ничего не желает выяснять. Наступает по всем фронтам, и отвоёвывать себя обратно получается с огромным трудом. Десять секунд, и оборона крепости готова бесславно пасть перед маршалом Фельчиоры. Мёртвой хваткой держусь за штаны и остатки трусливо ускользающего рассудка. Лория деловит и собран, вальсируя, перемещает к столу, отодвигает документы, чернильницу, расчищая поле предстоящего сражения. Действует методично и неторопливо. Деться от него мне всё равно некуда. Впереди противник, а позади…

Я оказываюсь сидящим на столешнице. Останавливать Алиссина в подобном перевозбуждённом состоянии – это как стоять на пути табуна взбесившихся коней. Я понимаю, что самое лучшее, что я сейчас могу сделать – расслабиться, и ближайшие часа два ни о чём не беспокоиться.

Размахнувшись, я несильно хлопнул любовника по ушам. Выражение лица Лории было незабываемым. Скажу больше – оно стоило того, чтобы перетерпеть стояк, особенно когда я, кувырком скатившись вниз, принялся одеваться, используя стол в качестве преграды.

– Мишель... ты... ума лишился?

Лория зол? Исключительно взбешен. Уламывать любовника раньше не приходилось, не говоря о том, чтобы получать по ушам.

– Алиссин, ты не понял, но я объясню, – я поспешно привёл одежду в порядок, – Я не против завершить начатое, но не в этом доме и не в этом качестве.

На лице Лории недоумение. Ещё бы. Отогнать кровь от паха и прилить её обратно к голове – занятие не из лёгких, по себе знаю. Однако ему предстоит понять, что сделав заявление, любовник не шутил. Слова Мишеля не бравада и не игра. Для Рема это вопрос выживания. О том, что Лория и маркиз Рейвентри – один человек, я честно предпочитал не знать.

«Вернуться назад, в домик без стен...»

– Для меня честь быть возлюбленным Алиссина Лории, но я никогда не стану подстилкой маркиза Рейвентри.

Лория окаменел. Признание прозвучало, как оскорбительная оплеуха. На мой взгляд, в нём не было ничего оскорбительного – просто попытка назвать вещи своими именами. Гораздо лучше, чем приукрашать действительность и удивляться, откуда берутся проблемы. Лория тоже это понял, потому что неожиданно успокоился. Посмотрел испытывающим взглядом и кивнул, принимая ответ:

– Достаточно прямолинейно. Я рад, что ты это сказал, Мишель. Наверное, моя очередь высказаться?

Алиссин взял колокольчик, вызванивая служанку. Я мысленно поставил себе галочку, сразу следом после подзатыльника. Как бы ни завершился этот разговор… впрочем, похоже, он завершился.

Знакомая девушка появилась, приседая в поклоне, ожидая распоряжений. Я не сдержал ухмылки, присмотревшись к её наряду и различив на рукафе герб Рейвентри.
Лория – жуткий формалист.

– Мари, приготовьте комнаты для моего друга, господина Биара. С этого момента он полноправный хозяин этого дома. Позже я соберу слуг и сделаю объявление.

Ошарашенные глаза служанки подсказали, что, возможно, распоряжение придётся повторить. Мне отдельно, пожалуйста. А то не могу определиться – то ли слух меня подводит, то ли у инквизитора мозг отказал.

Ладонь маркиза, не стесняясь, приласкала затылок, не позволяя ошибиться в трактовке понятия «друг». Я и опомниться не успел, как шею собственническим жестом обняла крепкая рука. Вторая ревностной змеёй обвилась вокруг талии, удерживая от возможного побега и не оставляя ни малейших сомнений относительно подоплёки наших отношений. Наверное, только поэтому я не рухнул, совершенно и не слегка обалдев от такого начала. Он издевается?

Девушка поклонилась. Её выдержка заслуживала уважения. Что бы она не подумала по поводу услышанного, на хорошеньком личике реакция не отразилась.

– Доведите до сведения остальных. Все распоряжения господина Биара следует неукоснительно исполнять. Можете идти.

– Будет исполнено, милорд.

Девушка не выкатилась – скорее пулей вылетела прочь. Новость стоила того, чтобы растрезвонить её по всему поместью. Хлопнула дверь, оставляя нас наедине. А у меня возникло подозрение, что меня оглушили. Может, это сон?

Маркиз заговорщически ухмыльнулся, не демонстрируя ни следа раскаяния:

– Полагаю, в игру под названием «я всё для себя решил», можно сыграть вдвоём. Вот только для меня, Мишель, это не игра. Будем знакомиться с домом, или продолжим на том месте, где остановились?

В голосе недобрый смешок. Сжалившись, Лория поправил мне челюсть, прихлопнув на место отвисший рот:

– Мишель, демон тебя задери, какого же ты мнения обо мне?

Резкий разворот, взгляд в глаза и попытка поймать губами воздух, потому что когда Лория настолько близко, мне каждый раз его не хватает. Голова начинает плыть, сердце бухает, и всё кружится перед глазами, утопая в тёмном омуте глаз напротив...
Он держит меня за плечи, обхватив ладонями.

Если бы я мог останавливать эти мгновения, чтобы вместить их в себя... потому что то, что содержится в них – велико, а моя душа, моё тело и мой разум – слишком ничтожны, чтобы всё это постичь. Величину, что содержится в любимом человеке.

– Мишель, как могу я умалить человека которого люблю? Мы с тобой равны перед богом, станем ли оглядываться на людей? Мои чувства к тебе – не прихоть, не фарс. Не оскорбляй их недоверием. Я не открыл правду не потому, что усомнился – просто хотел уберечь. Всё не так просто, малыш. В мире, в котором я живу, существует своя оборотная сторона, и мне бы не хотелось, чтобы тебе пришлось столкнуться с её изнанкой, грязью, но для меня не подлежит сомнению, что я готов разделить с тобой всё, что имею. Любишь Лорию – люби Рейвентри. Он – основная часть моей жизни, а я не вижу своей жизни без тебя, и очень надеюсь, что наши чувства взаимны. Никто не говорит, что будет легко, но вместе мы справимся. Пожелаешь ли ты понять и простить меня?

Простить? Понять? Я отстранился. Маркиз Рейвентри помрачнел, позволяя освободиться, отступил на шаг.

– Мишель, бог свидетель, я не собирался ничего скрывать. Просто не знал, как рассказать; знал, что будет реакция, и мы оба видим – она есть…

Он вздохнул, обрывая поток объяснений:

– Это настолько тяжело?

Люблю Лорию. Люблю за то, что лишнее он отсекает. Впрочем, я тоже умею отсекать.

– Дело не в этом, Алиссин.

Прохожу по кабинету прогулочным шагом, намётанным глазом обозревая пространство. Стоит признать, у лорда Рейвентри отменный вкус.

– Ты знаешь о моих чувствах. Любишь Лорию – люби Рейвентри, – передразнил я, – Кем бы ты ни был, ты – это ты. Просто мне необходимо время. Понять, готов ли я принять то, что ты мне предлагаешь, не говоря о том, чтобы разделить. Сейчас я к этому не готов. Слишком резкие перемены. Мне надо подумать.

Я подчеркнул, зная, как это может быть воспринято, но следовало расставить все точки до того, как станет поздно:

– Ты мне сейчас практически предложение сделал.

– Не практически... – буркнул Лория мрачно. Провёл рукой по пересносице, успокаиваясь и пытаясь понять мотивы любовника. Привычка Биара артачиться на ровном месте Алиссина изрядно раздражала, особенно в свете того, что он откровенно не понимал причин.

– Мишель... Не хочу на тебя давить, но... о чём здесь думать? Это всё упростит.

– Для кого?

– Завязывай, а?

Маркиз Рейвентри шагнул навстречу и остановился, натолкнувшись на невидимую преграду. Лория не умел объяснять, но я читал его мысли. С плеч инквизитора целая гора свалилась. Оказывается, всё это время он безумно боялся, как я поведу себя, когда узнаю правду. Как выяснилось, сценарий не сильно расходился. Мой маниакальный страх утратить свободу в него входил, и казался Лории сложным, но преодолимым пунктом. А ещё, конечно, и кто бы сомневался – Лория опасался, что любить стану, соблазнившись деньгами и положением.

Меня всегда поражало лицемерие в людях. А что плохого в том, чтобы любить за деньги? Жалеть приходится не того, кто продаёт себя, но того, кто соглашается покупать имитацию. Но разве это не его право? Что плохого в этом? Кому-то дана красота, кому-то душа-алмаз, но любят всегда за что-то. Любят ум, таланты, достоинства, красоту, престиж, деньги, власть. Существуют десятки причин любить, потому что...

Только матери любят без причин. Матери и ведьмаче.

Лория искренне верит, что благосклонность великосветского маркиза Рейвентри для Биара – великолепное предложение. Он даже рад, что всё сложилось так, это всё упрощало. Оказывается, он продумывал этот план. Продумывал, как представить меня, ввести в свой круг. Целая стратегия в попытках невозможное сделать возможным.

Мне становится плохо. От понимания прошиб холодный пот. Неужели всё зашло настолько далеко? Дальше, чем просто далеко. Лория не видел меня любовником. Для него я – семья, человек, с которым он планировал связать судьбу. Это настолько явственно читалось в чужой энергетике, что вздумай он мне прямо сейчас сделать брачное предложение, я бы не удивился. Собственно, откидывая некоторые нюансы, он его практически сделал.

Захотелось выйти на воздух, проветриться, убедиться, что всё это не сон. Предложение жить под одной крышей. О таком счастье я и мечтать не смел... именно поэтому и не мечтал никогда.

Приходилось тщательно подбирать аргументы, обосновывая отказ страхом, сомнениями и прочей фигнёй которой могла быть забита голова Мишеля. Лория не мог понять. У него груз с души упал, столько проблем разом решалось, а я как баран упёртый. Не к алтарю же он меня ведёт?.. По крайней мере, не прямо сейчас. Этот вариант маркиз оставил на потом. Королевский маршал где стратегией не возьмёт, там тактикой задавит.
Святая простота.

– Хорошо, Мишель, не будем торопиться. Не хочешь жить здесь – куплю для нас дом. Выбери любой… – резонно предлагает Лория, не осознавая ещё, что поставил точку, и разговор плавно сводится к уговорам.

Это предложение имеет смысл для него, но инквизитор, естественно, не подозревает, что совместная жизнь свяжет меня по рукам и ногам. Как я смогу объяснять собственные отлучки? И это – самая малая часть готовых поднять гадючьи головы неприятностей.

Лория понимает ответ по одному выражению моего лица. Меня это не устраивает? Ладно, не устраивает, значит, не устраивает. А что тогда устраивает? Чего ты хочешь, Мишель. Чего ты хочешь?

Приходится разыгрывать из себя поруганное достоинство в стиле «бедный, но гордый», и «мне не нужны чужие подачки – я сам». Внутри от идиотизма хотелось убиться. Лория, похоже, тоже от Мишеля ничего подобного ожидал – опешил совершенно. Привык, что Биар парнишка рассудительный, с головой дружит. Видимо, ненадолго. Хотя, чему тут удивляться?

Пару часов назад мы и предположить не могли, что столкнёмся носами.

– Хорошо, раз настаиваешь… – со вздохом соглашается Алиссин, признавая поражение, – Вечером встретимся, обсудим.

Надежды переубедить Мишеля он не оставляет. А ещё впервые начинает задумываться на предмет, откуда в покладистом любовнике существует столько гордости?

– Пообедать останешься? Или разделить со мной трапезу – противоречит принципам?

У Мишеля нет причин отказывать. У Рема их тысяча и одна, но я соглашаюсь, с одним условием – никаких посторонних, никаких гостей, никаких слуг. Я стесняюсь и не собираюсь афишировать наши отношения.

Лория целует в знак перемирия, выдав со смешком, что я не устаю поражать. Подумать только, какая дивная скромность во мне скрывалась всё это время. А кто постоянно лезет целоваться посреди улицы, не смущаясь посторонних, и всячески подчёркивает любовную связь?..

Половина двора знает, что маркиз Рейвентри выдаёт себя за простого солдата и бегает на свиданки с мальчиком из порта. Да что двор, когда его величество, соизволив отпустить по этому поводу несколько острот, не шутя посоветовал маршалу представить своё ненаглядное сокровище ко двору. Раз я такой редкий бриллиант, что герцогиня Лаэнская ему все уши прожужжала, почему бы не придать мне соответствующую оправу?

Бедняга, знал бы он, с каким огнём шутит – не шутил бы. Я пообещал подумать. Подумать – не значит согласиться. Инквизитор, очевидно, считал иначе.

Наш совместный обед окончательно успокоил Лорию. Потерей адекватности любовник больше не страдал, рогом в землю не упирался, а значит, существовала надежда приручить со временем. К хорошей жизни быстро привыкают, к роскоши в том числе. Лория исповедовал принцип минимализма, но в случае Мишеля решил не мелочиться, надеясь, что проведя сравнительный анализ, парень в итоге сделает правильный выбор.

Я обещал, что «со временем, когда-нибудь...» и «я всё понимаю, конечно... а почему бы нет, просто пока...»

По технике умения отмазываться от чего угодно я смело мог давать уроки. Во всём остальном, могу заверить, для меня в открытии тайны Лории существовала немалая выгода. Я получил не только информацию, но и возможность отыскать возлюбленного в любое время. Алиссин Лория мог затеряться в безызвестности, но маршал Фельчиоры – никогда.


Наверное, с этого времени я стал замечать, что Лория преобразился. Исчезла плотина молчаливой сдержанности. Он раскрепостился, повеселел, сделался словоохотлив, словно, наконец, определившись для себя и придя к некоторому решению. Я пытался постичь происходящую перемену, и не мог. Неужели сокрытие правды настолько тяготило Лорию или, может, тяготил сам факт лжи?

Не могу сказать, что Алиссин блистал красноречием, но по сравнению с прежним молчанием это был заметный прогресс. Выяснилось, что я странный, непостижимый, и Алиссин совершено не знает способа приземлить меня на собственную орбиту, но ему бы этого очень хотелось – приземлить. Может пора определиться, Мишель?

Алиссин загонял меня в угол, терпеливо подводя к мысли о совместной жизни. Заводил разговоры, расписывал перспективы, приводя доводы, убеждая, и испытывая скрытую обиду потому, что не видел реакции.

А я с горечью констатировал, что мы пришли к логическому тупику. Лория пытался понять, но не мог. Неужели моя любовь – только слова, и я ничем и никак не желаю доказать её на деле? Отношения должны развиваться, а я тяну непонятную волынку, скрытничаю и упорно не желаю запускать его в собственную жизнь, поступая так, как ведут себя с посторонними, но никак не с близкими людьми.

Для Лории поинтересоваться, чем я занимался или как прошёл день – было проявлением внимания и заботы. Он не требовал у меня отчёта, но хотел знать элементарное, быть в курсе того, чем живёт и дышит любимый человек. А я... не мог же я ему сказать, что вчера, например, был занят несколько часов, расчленяя труп, а неделю назад, чтобы подобраться к клиенту, мне пришлось стать шлюхой в борделе. Нет, об издержках моей профессии Алиссину лучше не знать.

Поначалу ситуация меня смешила, потом начала приводить в отчаяние. Мой прекрасный рыцарь проявлял деспотичные замашки. Он вёл себя, как ребёнок, дорвавшийся до заветной игрушки. Мы не строили стен, Алиссин Лория ничего не мог обещать Мишелю, не существовало гарантии, что он вернётся с задания, но... Лорд Рейвентри определённо начал носить кирпичи и замешивать фундамент.

***

– Я собираюсь уйти с заданий.

Когда Лория сообщил мне эту новость, то, что я сидел, оказалось очень кстати.

– Покинешь орден? – я старался ничем не выдать реакции. Известие ошарашило, и это мягко сказано.

– Орден не покидают, Мишель, но я смогу немало пользы принести в другом качестве, просто мне больше не придётся рисковать собой, – Лория склонился, даря поцелуй, с удивлением всматриваясь в побледневшее лицо, – Что с тобой, ангел мой, ты не рад?

Лория ждал, что от счастья я начну прыгать до потолка...

Все признания лучше делать после секса, когда человек расслаблен. Своё он вывалил в спальне. Перед этим был романтический ужин при свечах и несколько часов любви, вогнавших нас обоих в состояние блаженной ленивой эйфории, когда так расслабленно хорошо, что лень шевелиться и открывать глаза. Хотелось спать и одновременно не хотелось тратить время на сон, ловя мгновения в полумраке спальни, любуясь огоньками свечей в шандалах. Сквозь приоткрытое окно тянуло ночной прохладой. Чистый, сладкий воздух сада вымывал чад и запах тающего воска. За окном в шелесте листы распевал соловей, выводя пронзительные трели признаний.

Так как я упорно отказывался жить в особняке, Лория пошёл на хитрость и купил небольшой домик в удалённой части пригорода. Двухэтажный коттедж, окружённый забором и живой изгородью, был тщательно укрыт от любопытных глаз. Пара слуг, отсутствие внимания. Это сработало. Я приходил переночевать, не изменяя привычке оседать в гостинице. Прикипел. По моей просьбе, Рейвентри арендовал её, оплатив на год вперёд, что избавляло от необходимости общаться с хозяином и переживать о некоторых мелочах. Перетащив в комнату часть пожиток, и раздобыв некоторое количество мебели, я сделал из неё вполне приличное жилище, к явному неудовольствию Лории, который никак не мог понять, чем убогая комнатушка лучше роскошной спальни в особняке.

Почему это так важно для меня, когда я сам настаиваю на том, что мне ничего не важно. Как я мог ему объяснить? Наверное, в этой комнате жили воспоминания. Здесь у нас всё началось, она была связующим звеном, и это было важно. В общем, я настоял. Лория смирился, особенно и не пытаясь возражать. За полгода отношений маршал начинал привыкать к причудам Мишеля, воспринимая их как некую данность. Я и сам порой удивлялся – сколь естественно Лория вписался в мою жизнь, став важной её составляющей. Если бы нам не приходилось скрываться, сколько драгоценных часов, дней и ночей мы могли подарить друг другу – целый мир.

***

Эту ночь мы провели в домике Рейвентри, предаваясь страсти на шёлковых простынях в окружении зеркал. Не добившись от Мишеля ничего внятного по поводу обстановки и предпочтений, Алиссин обставил дом на собственное усмотрение. Вкус у маршала был безупречный и мы оба остались довольны.

Мне нравилось возвращаться домой и отдыхать от жизни, расслабляясь на диванчике в библиотеке с книгой в руках. Об этой части Лория позаботился в первую очередь, твёрдо вознамерившись поднять культурную планку Мишеля на некоторую высоту. Распознав в энергетике желание нанять для любовника парочку учителей, Мишель предупредительно выдал, что терпеть не может школ. Батюшка, когда был жив, заставлял его учиться и драл нещадно. С тех пор у Биара хроническое отвращение к учёбе и любому принуждению. Непереносимость настолько острая, что он готов рискнуть всем, даже отношениями, которые важны, но свобода важнее.

От этих разговоров Лория мрачнел лицом. Я кожей ощущал его физическое желание последовать примеру покойного батюшки и всыпать любовнику по первое число. По мнению деятельного и энергичного Лории, хроническое отвращение именовалось ленью и ничем другим не объяснялось. Но он боялся, что с Мишеля станется психануть. В тонких материях инквизитор не разбирался и боялся «наломать дров». Но о какой потере свободы можно заводить речь, когда любовь и дружба это добровольно взятые на себя обязательства; и чем сильнее любовь, тем больше обязанностей она налагает. Мишель первым признался в чувствах. Неужели он осмелится уверять, что всё, что их связывает – только голый секс?

Алиссин терзался изнутри, и нередко отыгрывался в спальне, за страстью пряча страх и собственную неуверенность. Суметь утомить ведьмаче в постели – занятие сложное. Лория неплохо справлялся, но не настолько, чтобы я лишился последних мозгов, даже если соображать в расслабленной неге определённо не хотелось.

Признание об отставке обожгло плетью.
Он что собирается сделать?.. Что?..

– Рад, – отозвался я прежде, чем до меня дошёл смысл слов, и понимание обрушилось плитой.

Хотелось подскочить, действовать, услышать опровержение... Я не двинулся, демонстрируя полнейшую безмятежность, улыбнулся и потянулся за поцелуем, скрывая истинное состояние. Соответствовать оказалось тяжелее, чем сказать.

– Мне больше не придётся опасаться за твою жизнь... Я всегда так переживаю, а когда тебя ранили в прошлый раз…

Я смял одеяло. Впервые в жизни мне было противно слушать свой собственный фальшивый голос. Рем внутри меня обмер от злости. Просто убился. Значит, вот как? Лория бросает меня. Решил прекратить наши поединки, а я всё гадал – почему никак не могу найти его в боях? А он просто перестал брать задания. Конечно, он больше не мог рисковать собой – слишком честный и ответственный, чтобы наплевать на узы собственных обязательств перед Мишелем.

Узнать бы, что побудило его встать на этот путь изначально, я бы нашёл способ всё вернуть. Столько времени потраченного впустую. И всё зря. Оставалось только расхохотаться от кретинизма ситуации. Я жаждал сразиться с ним, я – Рем, но он выбрал меня – Мишеля. Пустышку, обёртку, фарс...

Захотелось постучаться головой о подушку, выдать нечто совершенно безумное в стиле
«Лория, ты лгал мне. Ты лорд Рейвентри, но и я тебе лгал... Найдём компромисс. Рейвентри достанется Мишель. Рему – Лория. Станем встречаться вчетвером».

Я расхохотался, перепугав маркиза. Мой прекрасный Андре никак не мог взять в толк, что происходит. Мишель переутомился, заболел, сказалось перенапряжение, может... ЧТО?

В конце концов, солдат пересилил любовника и маркиз Рейвентри, аккуратно прицелившись, отвесил любовнику пару хлёстких пощёчин, за которые тут же принёс извинения, попросив не пугать.

Очень хотелось вернуть ему эти слова. Не пугать. Он отбирал у меня всё, что я имел. А что взамен? Ничего. Начать с ним жить? Невозможно. Никогда в жизни мне не хотелось признаться, что я ведьмаче, так остро, как в тот момент; посмотреть на реакцию, спросить – и что теперь?

Любишь? ДОКАЖИ!!!

Я поднялся, сообщив, что вспомнил о некоторых не сделанных делах в городе. Совершено забыл, но они не терпят отлагательств. Этот порыв выбил Алиссина из равновесия. Маршал как раз размышлял – не послать ли за доктором? Очевидно, Мишель заболел. Симптомы лихорадки налицо.

Ну конечно, бред у меня начался, просто жар за ним запаздывал. Я начал одеваться, надеясь, что любовнику не придёт в голову меня останавливать. В подобном состоянии ничем хорошим это не закончится. Я не причиню вреда человеку, которого люблю, но под горячую руку с меня станется по морде двинуть, вымещая досаду за собственное несостоявшееся.

Конечно, я не хотел, чтобы он рисковал собой. Для меня смерть Лории станет непоправимым ударом. Но я убийца, а он солдат. Вся наша жизнь – риск, и нам приходилось с этим мириться, как с некоей данью судьбе. Но сидеть дома? Променять битвы с Ремом на тёплую постель, подогретое вино и задницу любовника? Нет, такое не укладывалось у меня в голове.

– Какие дела? Ночь на улице. Ангел мой, опомнись, что ты такое говоришь?

Лория хмурился, не отставал. Я читал острое желание поступить по своему: сдёрнуть одежду и не опускать, пока любовник не объяснит внятно, с чего его понесло непонятно куда и зачем, посреди ночи. Но самое главное – что именно в его словах спровоцировало вспышку злости?

А вот такой я... Загадочный.

Маркиз Рейвентри взял верх над Лорией, раздражённо сообщив, что ему надоело. Хватит. Вечные отлучки без причин, отказ объясниться. Что за игры я веду? Что за тайны скрываю? Где я живу, кто мои родители, мой дом, есть ли у меня семья? Он имеет право знать. Сколько я планирую избегать его, обижать недоверием и скрытничать?

– Нет, – начал он, запирая дверь на замок, – Пока не объяснитесь, никуда отсюда не выйдете, Мишель. Достаточно я мирился с вашими выходками и позволял творить сумасбродства. Вы ведёте себя, как безрассудный мальчишка, я не могу вам позволить...

Мишель ответил волчьим взглядом, полыхнувшим такой ненавистью, что Лория осёкся на полуслове, подавившись воздухом, и забыл, что хотел сказать. Молча открыл дверь, бросив ключ на комод, и вышел из спальни, хлопнув дверью.

Нормальный человек должен радоваться и скакать до потолка при известии о том, что любимому не придётся рисковать собой, а меня изнутри клеймом выжигала обида. Я грезил его клинком, мечтал о сражениях с ним, и вот... жесточайшее разочарование.

Нет, какая-то часть меня радовалась. Я понимал, что готов пожертвовать этим, но... Хотелось побыть одному в этот момент, осознать, чего лишаюсь.
Ради меня значит? Насколько далеко он готов зайти ради меня? Ради меня?
Кто сказал, что у нас нет проблем? Мы их сами себе находим на ровном месте.



========== 10. ==========

Я вернулся в храм. Не стану говорить о том, что делал, вымещая досаду на деревьях, подвернувшихся по пути. Тренировался, дозволяя усталости взять верх, а медитации привести мысли в порядок. Картинка складывалась неутешительная.

Пару дней я не появлялся в особняке Лории. Вызвался на задание в другом городе, мстительно решив заставить его побеспокоиться. Действительно, хуже ребёнка. Детям можно простить их отвратительное поведение, оправдав возрастом, своё я ничем не мог оправдать; но в оправданиях не нуждался, совершенно упорно изводя самого себя.

Это была наша первая размолвка. Я понимал, что обидел любовника на ровном месте. Следовало извиниться, и я собирался это сделать. Любовь выше глупой ссоры, но злился я по-детски. Обида на язык наступала, а я так скучал по нему, безумно скучал. Хотел увидеть, просить прощения, но не знал, с какой стороны подступиться. Если приду первым, придётся идти на уступки, и кто знает, что он может от меня потребовать взамен. На третий день, не выдержав тоски, я пришёл мириться и застал его во дворе собственного дома, пакующим вещи.

Собственно, особо паковать было нечего. Всё было собрано ещё пару дней назад. Маркиз Рейвентри планировал отбыть в собственное поместье, так что я пришёл очень вовремя – как раз проводить и пожелать хорошей дороги. На меня Лория обращал внимания не многим больше, чем на мебель. Вёл себя подчёркнуто холодно и отстранённо, раздавал приказания слугам, поинтересовавшись надменно, что я здесь забыл?

Моё легкомысленное «Дык, на Вашу Светлость поглазеть» и попытка изобразить деревенскую простоту, не вышибла из Лории ни капли невозмутимости. Приподнял бровь вопросительно, хмыкнул, разрезая безразличием. Аристократа он умел включать. Я тоже умел не хуже, но не в нашем с ним случае.

Я шмыгнул носом, решив брать нахрапом, но Лория только плечами пожал. Красивый, модный, истинный щёголь в светлом дорожном костюме с тросточкой в руках. Слуги проворно сновали мимо, затягивая последние ремни, на меня косились без особого интереса, не отличаясь в этом от хозяина. Привычка скрываться настолько плотно въелась в кожу, что я в и общении с Алисси старался как можно реже светить мордой. Инквизитор списывал это на застенчивость. Сейчас она в очередной раз меня губила. Лория раздавал указания, помахивая тросточкой, так и не соизволив уделить мне внимание.

Скот.

Не выдержав, я отвесил ему пинка, игнорируя обалдевшие от этого действия лица прислуги. Подозреваю, Лория сам обалдел. Он, конечно, знал, что Мишель – парень темпераментный, но не до такой степени, чтобы заканчивать жизнь самоубийством во цвете лет.

Я, выдав не самую преданную мину, убедительно заверил, что был не прав, но исправлюсь. Но и он мог бы повести себя немного иначе, понять, что он дорог мне; просто не надо на меня давить и ставить условия. Мне необходимо время, для всего. И перемены меня пугают, но я люблю его и готов пугаться вместе с ним. Просто мне надо время.

Причина звучала достаточно убедительно, на мой взгляд, как и сила драматизма.
– Отлично, – сообщил Лория, сузив глаза и нервно хлестнув себя тростью по бедру, – Сколько тебе требуется времени, чтобы обдумать моё предложение?

Мы стояли посреди двора. Двор – не комната, но и тут Лория умудрился одним властным жестом отпустить слуг, заставив их испариться из поля зрения. Инквизитор, одним словом. Посреди двора остались последние сундуки, лошади нетерпеливо перебирали ногами, желая тронуть карету с места. Я прибыл вовремя – ещё полчаса, и мы бы разминулись, но лучше бы не приходил. Вопрос моментально загнал меня в тупик. Я забегал глазами по сторонам, выдав жалкое:

– Не знаю...

– Вот когда будешь знать, этот разговор будет иметь смысл, а сейчас, думаю, тебе лучше уйти.

От этих простых слов у меня в горле перехватило, я переменился в лице и забыл, как дышать, сердце заныло. Он меня что, выгоняет? Вот прямо так берёт и выгоняет? Насовсем?

– Если только ты не планируешь поехать со мной, – со вздохом закончил Алиссин, внимательно наблюдавший за моей реакцией, и покачал головой, словно сам себе не веря.

– Мишель, ты самая большая головная боль и заноза в заднице, которую я знаю, – доверительно поведал он, распахивая дверцу кареты и, подхватив за локоть, запихнул внутрь, забрасывая следом трость, – Никогда не считал себя мазохистом, но раз я всё это терплю, видимо мне это нравится.

– С чего ты решил, что я поеду с тобой? – я немедленно просунул голову в окно, планируя высказать ноту протеста.

– Ветер на ушко нашептал, – Алиссин с готовностью развернулся, даря поцелуй и обхватил лицо ладонями, удерживая и не давая спрятаться обратно, – И раз уж ты сам всё признал, я прощу твою дикую выходку, но не надейся на снисхождение в будущем. Я собираюсь как следует заняться твоим воспитанием. Поездка будет долгой.

– Ты просто... бесстыдно самонадеян, – я покраснел до корней волос, из ушей только, что пар не шёл.

– Это жест отчаяния, – клятвенно заверил Лория, чьи губы нахально обосновались поверх моих, пробуя на вкус, – Стоит мне заговорить о будущем – ты сбегаешь. Я не знаю, что думать. Мишель, я из кожи вон лезу, желая тебе понравиться.

– У тебя неплохо получается...

Подозреваю, зрелище нашего милования деморализовало психику многих нестойких.

– Насколько неплохо?

Он уже смеялся, и я смеялся вместе с ним, понимая, что всё простил и совершенно ничего не соображаю. Хочу к нему.

– Ты действуешь в верном направлении.

– Дай мне десять минут, золотко, – Алиссин нехотя отстранился, провёл ладонью по щеке и шутливо затолкнул обратно, возвращаясь к делам.

Когда он запрыгнул в карету и стукнул по бортику, приказывая трогаться, имело ли смысл говорить, что я пребывал на седьмом небе от счастья, совершенно не желая ни думать, ни соображать, ни осторожничать.

Какой проклятый дух украл мой рассудок, толкнув отправиться с Лорией в родовой замок клана Рейвентри в провинции? Не знаю. Я не думал. Просто взял и поехал с ним. Вот так.



Вершина лета радовала погожими деньками. Синее небо одаривало безоблачностью, жарой и трескотнёй кузнечиков в спелых колосьях ржи, пестрящих маками и васильками.

Приближался Сомайн - праздник влюблённых. День признаний и самая короткая летняя ночь. После Сомайна дни пойдут на убыль, а ночь станет прибавлять минуты. Крестьяне готовились вовсю. Второй день сооружали помосты, обустраивали навесы и заготавливали дрова для костров, что должны гореть всю ночь, варили медовуху. От аппетитных запахов кружилась голова, женщины пекли пироги, жарили, парили. Торговцы и фермеры прибывали со всех окрестных деревень, разбивая палатки, лавочки, а иногда располагаясь с товаром на телегах или прямо на земле.

Накануне Сомайна самая ходкая торговля, впрочем, как и в любые ярмарочные дни. Мы с Лорией, обнявшись, гуляем вдоль торговых рядов, игнорируя людей, пересуды и взгляды, обращённые в нашу сторону. Мы привлекаем внимание резким контрастом, да и просто хорошо смотримся вместе. Красивая пара. Прохожие оборачиваются вслед, улыбаются. Кто узнаёт в Лории господина, кланяется, и заставляет сгибать спины детей. Некоторые славят щедрость Рейвентри.

Решив поделиться счастьем, Лория раскошелился для праздника, заказав музыкантов и актёров, устроив великолепные декорации и бесплатное угощение. Такого здесь давненько не видели - разве что при жизни прежнего лорда. Отец Алиссина был большим любителем праздновать. То, что замок Рейвентри сгорел и был заново отстроен семь лет назад, я выяснил у слуг. Пожар случился в знаменитую «ночь резни». Не удивительно, что у инквизитора не существовало причин для любви к ведьмаче. Мои соплеменники уничтожили его семью. В те дни кровь лилась рекой, восстание ведьмаче называли первой волной, но это не было простым восстанием - речь шла о полноценной войне, а на войне не обходится без жертв.

Тема была запретной, при господине никто не осмеливался её затрагивать, опасаясь разбередить старые раны. На вопрос о семье Лория криво улыбнулся и просто взъерошил мне волосы, сообщив, что я его единственная семья. Я предпочёл не расспрашивать, интуитивно понимая, что затрагиваю болезненные воспоминания. Он тоже был моей единственной семьёй - остальных уничтожила инквизиция.

Сегодня Сомайн. Играет музыка, пиликают дудочки и скрипки. Нарядно одетые поселяне спешат на представление, жилеты мужчин украшены цепочками и платками, волосы девушек обрамляют венки из цветов, а грудь украшают яркие ожерелья и бусы. Посреди площадки прыгают весёлые акробаты, развлекая толпу. Громко кричат зазывалы, предлагая купить товар, у лотков с фруктами и водой скапливаются очереди.

Солнце припекает. Жара невыносима. Алиссин хмурится, с беспокойством косясь в мою сторону. В отличие от него, я обгораю мгновенно. Вот и сейчас, рискнув выбраться из дома без шляпы, поступил опрометчиво. Нос краснеет и начинает чесаться. Глаза слезятся, и я похож на щурящегося кролика с коротким куцым хвостиком волос на голове.
Лория со смехом закатывает глаза, качая головой, подхватывает под локоть и, не слушая протестов, тащит к торговым палаткам. Его Светлость лорд Рейвентри развлекаться изволит.

- Алиссин, отвали... чтоб тебя...

Мишель бранится и шутливо отбивается от водружённой на голову панамы с цветочками. Лория дразнится, ему весело. Возможность безнаказанно поиздеваться над любовником выпадает не часто, и он отрывается вовсю.

Куда делась его суровая сумеречность и строгая сдержанность? Этот безумный веселящийся незнакомец меня в гроб загонит своими шуточками. Удерживает за шею и надевает головные уборы один за другим. Не сомневаюсь - выбирает самые идиотские и нелепые. Кто сказал, что Алиссин не любит целоваться? Лорд Рейвентри дня прожить не может без того, чтобы не шокировать общественность.

«И виноват в этом один белобрысый парень. Притащил на свою голову неизвестно откуда незнамо кого. Совсем лорда околдовал».

Содержание некоторых разговоров я подслушал. Торговец держит зеркало и напряжённо улыбается. Всё, о чём он думает, написано на лице и мысли эти не в нашу пользу.

Маркиза в поселении узнаёт каждая вторая собака. Не удивительно - это его родные владения. Меня здесь скоро тоже будут знать, как родного. Ещё бы - громко посылать Его Светлость куда подальше и оставаться после этого в живых - с такой вопиющей наглостью здесь отродясь не сталкивались. Все сходятся во мнении, что лорд держит меня в качестве экзотического развлечения, когда надоем – повесит.

У всех бывают каникулы, у ведьмаче и орденцев в том числе. Наши каникулы затянулись на две недели. Ни один из нас не жалеет, посёлок тоже запомнит надолго. С моим присутствием в родовом замке лорд Андре открылся прислуге с неожиданных сторон. Его Светлость маркиз Рейвентри - образец суровой сдержанности, вежливости и надменности. Это знают все. Абсолютно все: и слуги, и крестьяне, и поселенцы - от молочницы до аббата.

Увидеть скупую улыбку лорда возможно раз в году по праздникам, исключительно в качестве формальности. Ржущий, как конь, белозубый Алиссин – зрелище, к которому даже я постепенно начинаю привыкать. Веселящийся Алиссин, распевающий песни во всё горло, перешучивающийся с челядью и щипающий служанок. Великовозрастный дылда, носящийся за мной по замку, творящий сумасбродства. Мне кажется, в детстве ему определённо чего-то не хватало. Может, папа игрушки к полу прибивал, а мама инструменты прятала?

Роль любимой игрушки мне нравится. Временами, конечно, раздражают перегибы, но чем бы дитя ни тешилось... Лория счастлив, а я счастлив, когда счастлив он. От этого знания всё внутри замирает.

Так что Мишель брыкается, пинается, ворчит показушно, но позволят себя безнаказанно тормошить всеми способами - от приличных до непристойных. А Рем набирается терпения и мысленно выпускает воздух, считая до ста, затем до двухсот... Потом не выдерживает и начинает хохотать.

Лория заразен. Абсолютно заразен. Зараза он полная, что и говорить. Изнутри словно плавно отпускает стальную остро взвинченную пружину. Сколько лет я держал её внутри? Мне кажется, что впервые я счастлив, и не знаю, как описать это состояние, как объяснить идеальную формулу гармонии покоя. Мне кажется, что я способен забыть, простить...

Шрамы, боль, ожоги... всё дурное уходит и изглаживается из памяти, омытое целительным бальзамом чужих рук, губ, бесконечным пониманием глаз. Беспечностью ласково греющего лета, умиротворяющим покоем вечерних закатов. Благословенной тишиной ночей, напоённой ароматами яблонь, лимонной мяты и писком звонцов.

Мы - опалённые мотыльки - тянемся друг к другу крыльями, и пусть не говорим, но между нами существует огромное, незримое понимание: свеча горя у нас была одна, и мы оба в своё время прошли через неё.

А сейчас... сейчас мы просто счастливы.

Ослепительная лазурь небес пылает жаром. Я, запрокинув голову, барахтаюсь в объятиях Лории. В шуме и гомоне народа неслышно ругаются сойки, раздражённые вторжением в свою рощицу, а на обочине дороги - среди зарослей лопухов и крапивки - гордо выпрямив головы, цветут напоённые мёдом ярко – жёлтые одуванчики, готовые вскоре выстрелить первыми белыми пылинками.

Я подмечаю детали машинально - множество деталей, ставших частью моего мира. Упавшую на землю плошку с водой, оставившую мокрый след, пританцовывающих у прилавка девушек в пышных юбках, бумажные гирлянды цветов и фонариков, украшающих деревянные крыши лотков, заросли цветущего шиповника...

- Упрямимся? Придётся пойти на крайние меры.

Взгляд Алиссина кровожадно обозревает ряды материи и выхватывает с вешалки синий прозрачный шарф из терсенского шёлка. Обычно такие носят женщины, но Лории сегодня не угомониться на дурости. Его несёт, распирает хохотом, он оживлён. Сдаюсь, изображая вялое сопротивление, позволяя детинушке играться, замотать себя до глаз и плевать что подумают.

Рука Лории дрожит. Не сразу понимаю, что происходит. Маркиз меняется в лице, рассматривая меня с ужасом, словно видит смерть, отшатывается. До меня доходит, и кровь разом отливает от щёк. Хорошо, что я бледен, и бледнеть дальше мне некуда. Мысленно обзываю себя кретином. Проклятые боги, я действительно кретин.

- Что случилось? - безмятежностью и недоумением в моём голосе можно смело оправдать все преступления мира - поверят.

- Рем...

Это не вопрос. Утверждение. Почти утверждение, и страх в голосе - металлический, тягучий, наполненный лёгкий скрежетом. Рука невольно шарит у пояса, тянется к несуществующему мечу, и этот жест болью и кровью отзывается в сердце – жест, говорящий так много.

- Это невозможно. Твоё лицо... Таких совпадений не бывает. Мишель... скажи правду.

Глаза Лории сузились, превратившись в безжалостный клинок, полной чёрной, гибельной бури.

– Или я должен называть тебя Рем? А может, это тоже не настоящее твоё имя? Как тебя на самом деле зовут?

Я срываю с себя шарф и отвешиваю ему оплеуху. Ору, только бы он не понял, как страшно мне сейчас. Насколько колотится сердце. Никогда в жизни я не боялся так, как боялся эти несколько долгих, безумных секунд.

- Ах, ты ублюдок!!!

Я швыряю шарф в Лорию, почти отталкиваю, и разворачиваюсь резко, высказывая намерение броситься в бегство. Он перехватывает запястье и сжимает с силой, готовый сломать, но продолжая удерживать самого себя. Делает несколько шагов, уводя нас в сторону от людного места, и непонятно кто кого ведёт - он меня или я его в этом стремлении разорвать существующую между нами связь или сделать её ещё крепче.

Не освобождаюсь. Выжидая момент, возможность, бью второй наотмашь. Он перехватывает вторую. Не освобождаюсь. Дёргаясь слабо и беспомощно, как это сделал бы Мишель. Пинаюсь ногами, похожий на барахтающегося дохлого червяка, которого Лория без усилий отрывает от поверхности, не подозревая о силе, таящейся за внешней слабостью.

Мы давно стали кормом для глаз, а теперь в очередной раз даём пищу для пересудов.
Лория понимает. Скрипит зубами, оглядывается досадливо. Сгребает в объятия, силком уводя за собой. Не хватало только разыграть скандал на глазах у такого количества народа.

«В тот день, когда он связался с этим чёртовым мальчишкой, совершил очень большую ошибку» - ясно читается в его энергетике.

Добавляю ещё пару акцентов. А что, я в своём праве. Мишель не позволяет себя утащить. Дерётся, шипит бешеным котом. Он разъярён. Все ревнивые бабы мира, дерущие морду своим мужикам, меркнут на моём фоне. Рычу, извиваюсь, кусаюсь. Алисин, плюнув на щепетильность, забрасывает на плечо, благодаря всех богов, что сообразил утащить позор подальше.

В рощице неподалёку никто не помешает. Заросли пышно цветущей сирени и акации, ссыпающей на голову белую метель, служат слабым укрытием от посторонних, но это лучшее место для выяснения отношений на данный момент. Единственное, оказавшееся в досягаемости убежище. Испуганно затыкаются сойки, настороженно пялясь на двуногих, что ведут себя странно. Лория поспешно продирается сквозь шиповник, не щадя роскошного костюма, по пути стаптывает клумбу, засаженную гиацинтами и нарциссами, что ещё не отцвели, но уже доживали свой век.

Ни одно моё слово, ни одно оправдание не смогло бы для меня в тот момент сделать ничего, спасти от неизбежной плахи понимания, как то, что я расцарапал ему лицо в ярости, навешав оплеух.

– Ты постоянно говоришь о ком? О своём бывшем, верно? А я для тебя - просто замена? Так? Потому что похож на него, да? Поэтому ты меня выбрал? Кто такой Рем? Ты не в первый раз меня так называешь. Вот как, всё так... да... Не хочу больше видеть твою рожу!!! Лживый ублюдок, опусти меня, опусти, ненавижу!!!

Мне удаётся вывернуться, выдраться. Бросаюсь бежать, не забывая отчаянно вскидывать колени и сбивать равновесие, чтобы движения казались неверными. Так даже новички не бегают. Сам не знаю, куда бегу, но аффекту простительно всё. В замок - собрать немногие вещи, и на коня. У меня нет вещей, всё своё ношу с собой. Всё что есть, принадлежит Лории. Конь мне не нужен, без него я передвигаюсь гораздо успешнее и продуктивнее - могу бежать без остановки пару суток. Но Мишель бегать не умеет.

Поэтому когда его нагоняют в два прыжка, только огрызается и брыкается в кольце чужих рук. Выдраться он не может по определению. Впрочем, от стальной хватки Алиссина даже Рему нелегко избавиться. Разворот. Лория придумывает единственный способ заткнуть истерику, зажимает затылок и целует, целует...

Ну, уж нет. Идти, так до конца.
Он у меня ещё на колени за это встанет. Кусаю за губу, бью коленом в пах. Рем внутри мысленно убивается. Я не могу позволить, чтобы меня раскусили. Просто потому, что мне будет очень стыдно за этот день, за такое поведение. В пах, естественно, не попадаю. Да и не дурак - себя самого счастья лишать, а вот губу хорошо задеваю. На глазах Алиссина от боли слёзы проступили. Ах, какие мы нежные! Ничего, потерпит.

- Прости малыш, прости идиота. Просто... нереально. Я словно призрака увидел.

Алиссин шепчет и молит о прощении с таким отчаянием, что не простить его невозможно, да это и не входит в мои планы.

- Кто такой Рем? – спрашиваю обиженно, пытаясь размазать несуществующие слёзы, показывая, что я зол, что очень зол - в бешенстве просто! – Твой бывший? Ты с ним спишь?

У Лории начинается нервный отходняк. У меня тоже. Впрочем, у меня с ним не жизнь, а один сплошной постоянный отходняк. Инквизитор начинает смеяться, прижимает меня к себе и отвечает с весёлой злостью:

- Нет, малыш, он не мой любовник.

- Тогда кто? – спрашиваю требовательно.

Я ещё не готов простить. Смотрю на то, что с ним сделал. Становится смешно и стыдно одновременно. Всю рубаху ему порвал. Машинально пытаюсь привести его в порядок, руки сами делают. Стираю кровь с царапин, прикладываю платок. Вот этим и извиняюсь.

- Это мой враг. Особенный враг.

В голосе Алиссина столько страсти, что мне становится жутко. Он спохватывается, понимая, затем мрачнеет, перехватывает ладони и целует пальцы. Разумеется, они же перетрудились бедненькие - устали, физиономию ему расцарапывая.

- Ты... хочешь убить его? – спрашиваю я с замиранием, понимая, что вроде бы беда миновала, и мы помиримся сейчас...

- О, да! – мечтательно отзывается Лория, и моё сердце срывается в мёртвую бездну, остановившись на миг, а затем начинает выстукивать через раз зарождающимся пониманием и страхом. Словно огромная чёрная волна поднималась из глубины, и я её видел.

- Ты... настолько ненавидишь?..

Мне не хочется знать ответ, хочется просто уйти. Становится пусто, не по себе, словно разом задул невидимый сквозняк и погасил пламя жизни.

- Это не ненависть, - в глазах Алиссина нечто очень далёкое от Мишеля. Затуманенная страсть, – Это то, что способны понять только мы двое.

- Как у нас с тобой? – тихо отзываюсь я.

- Нет, как у нас с тобой только у нас с тобой, и я никого в это не допущу, - Алиссин нежно гладит меня по лицу, целует, успокаивая, извиняясь.

«Ты дурак, Алиссин, - хочется сказать мне, – Слепец».

- Я похож на него?

Понимаю, что играю с огнём, но это единственный способ окончательно отвести от себя подозрения - не уходить от скользкой темы, но пройти по грани.

- Нет, просто показалось…

Лория уже успокоился и теперь рассеяно гладит меня по волосам, перебирая прядки между пальцев, озираясь по сторонам, движимый желанием поскорее уйти из этого места, изгладить следы ссоры из памяти.

Трава усыпана снегом лепестков. Отцветут сирень и акация, распустятся жасмин и магнолия. Эта дивная роща похожа на райский сад, только живут здесь совсем не ангелы господни. Местечко давно облюбовали нищие, и следы их присутствия видны наблюдательному глазу. Красоту надо беречь и хранить, иначе она разрушится - слишком хрупкая и ненадёжная для этого жестокого мира.

Говорят, Его Светлость старший лорд Рейвентри приказал разбить здесь парк для своей жены, но не успел реализовать задумку. На замок напали, и у выживших нашлись дела поважнее, чем поддержание порядка. Спустя годы парк зарос, превратившись в лесной островок буйной неухоженной природы, и только деревья, сменяющие друг друга в сезонах цветения, оплакивали былое величие слезами лепестков, не желая сдаваться, продолжая верить.

- Я не видел его лица, – Лория не сразу ответил мне, раздумывая над ответом и разбивая словами собственную тишину, – Но глаза... мне показалось, что ты и он... - Алиссин помотал головой, опровергая самого себя, – Бред. Я гоняюсь за призраком.

- Зачем тебе его лицо? - в моём голосе ревнивая обида.

- Любопытство, – Алиссин замечает и мою ревность, и недовольство, но он спокоен и пальцы его расслабляются, – Он сильный боец.

- Почему тебе так важно убить его? Он сделал тебе что-то плохое?

В глазах Лории удивление:
- Он ведьмаче, малыш. Это мой долг. Пока эти твари не будут уничтожены, мы не сможем спокойно жить.

Это звучит настолько неожиданно и нелепо, что я просто немею, не в состоянии переварить. Мне всегда казалось, что Лория - просвещённый муж, и достаточно разбирается в политике, чтобы понимать откуда растут ноги у этой ереси.

- Ты... правда, веришь во всё это?

В голове не укладывается. Я отворачиваюсь, делая вид, что любуюсь каштанами. Белые свечки радуют глаз, но запах тяжёлый, дурной, резко разрушающий очарование царящих вокруг ароматов. Спасает свежий ветерок. В саду у Лории тоже цветут каштаны. Один из них достигает окна нашей спальни.

Изнутри ворочается пласт чего-то огромного, очень тёмного, это понимание причиняет боль, ложится на душу тяжестью.

- Может ли человеческое существо выбирать, кем ему родиться? Люди рождаются с даром, но кто сказал, что этот дар несёт в себе зло? Ведьмаче боятся и уничтожают из страха, а они вынуждены сражаться, защищать свою жизнь. Нас учат ненавидеть, матери рассказывают страшные сказки детям, но... раньше такого не было, Лория. Были другие времена - до того как всё это началось. Люди и ведьмаче жили в мире. Разве ты станешь это отрицать?

- Они умело маскировали свою суть, но они не люди. Выродки под человеческой личиной, – в голосе Лории искренняя ненависть.

Я удивлён. Не знал, что это настолько важно для него. А ты оказывается фанатик, мой Алиссин... Но следующие слова заставляют меня остановиться:

– Эти твари вырезали мою семью... всех... - слова даются ему тяжело, но он заставляет себя говорить, пытаясь передать важность сказанного, рассматривая собственный сжатый кулак, - Как скот... молча, безразлично. Убивали... словно траву косили. Никто не мог понять сначала... всё так быстро происходило. Что-то появилось из темноты, и начало убивать наших людей. Очень быстро. Потом крики. Все забегали, началась паника, огонь... Замок загорелся так быстро. Стало всё видно, как на ладони. А они продолжали убивать. Детей, женщин, стариков... никого не щадили. Брат спрятал меня в колодце. Я всё видел. Помню, как ему вспороли живот. Эта картина у меня до сих пор перед глазами. Мне было шесть, но я всё понимал и ничего не забыл.

Я молчал, не зная, как реагировать. Сказать, что меня потрясло это признание? Да в какой-то мере, но совсем не так, как мог ожидать Лория. Я не мог бы считаться призраком, если бы живя здесь, не собрал информацию о замке и его владельце. Для меня рассказ Алиссина не воспринимался кошмаром. Он просто был частью существующей в те времена реальности, но существовала и другая сторона - собственная реакция Алиссина.

- После того, что увидел, я не могу воспринимать их, как людей. Они опасны. Я видел, что способна сотворить их богомерзкая магия. До тех пор, пока этот проклятый род существует, люди будут жить в страхе. Когда я вступил в орден, моей единственной причиной было желание отомстить, но потом, со временем, это стало не просто местью. Избавляя мир от тварей, я спасаю жизни других людей. Это единственное, что позволило мне не сдаться в тяжелые времена, придавало смысл. А сейчас в моей жизни появился ты...

Алиссин разжал кулак и повернулся ко мне - древний, как само время.

- Я устал ненавидеть. Пришла пора остановиться и отпустить прошлое. Иначе оно так и будет меня преследовать и сводить с ума. Мне повсюду мерещатся враги. Я смотрю на тебя, а вижу призрака. Пора завязывать.

Осознание приходит не сразу. Обрушивается сверху, неумолимой тяжестью пробуждающегося понимания. Мы провели вместе несколько месяцев, а я ни разу не спросил его о семье. Не задумался на предмет, какую ношу он носит под сердцем, не увидел, насколько глубока она... Бездна между нами.

- Значит, ты ненавидишь всех ведьмаче?

- Истинно так.

- Никого не пощадишь?

- Нет.

- А женщины, дети?.. Неужели существуют вещи, через которые можно переступить?

- Ты не понимаешь, Мишель, – Алиссин тяжело вздохнул, проводя ладонью по лицу, - Ты говоришь о них, как о людях, но пойми, ведьмаче - не люди. У них нет души. И то, что они выглядят как мы, говорят, думают, пьют и едят, не даёт им права называться людьми.

Оскорбления падают камнями, каждый булыжник - остро заточенная грань, врезаются сверху один за другим. Я не настолько чувствительный, но услышать это... от него?

- Они выродки, ошибка природы, и если мы хотим жить в мире и безопасности, уничтожить их - это единственное, что нам остаётся.

Я молчу, смотрю на Алиссина. Он проходит вперёд, не понимая, зачем я остановился и не иду за ним.

– Алисси...

Мне слишком тяжело это осмыслить. Страшно.

- А если я окажусь Ремом... ты убьёшь меня?..

Мне кажется, что воздух вокруг начинает звенеть, свиваясь прозрачной пеленой белого невидимого дыма. Вдалеке играет музыка, резкой нотой захлёбываются, надрываясь, невидимые скрипки и рожки нарастающим гулом вступления для готовых сорваться в пляс ног.

Лория резко разворачивается и хватает меня за плечи:

- Что ты сказал?

- Я - Рем! – отвечаю я спокойно, насмешливо встретив чужой взгляд.

Лицо Алиссина идёт неровными багровыми пятнами, а потом становится белым, как выбеленная простыня, что почти нереально для человека со смуглой кожей. Интересно как выгляжу я со стороны?

Оглушительно стучат барабаны пульса в ушах, сливаясь с гулом взорвавшегося вдалеке пляса, взлетает вверх мелодия далёкой скрипки, перед тем как сорваться вниз.

– Что теперь? Убьёшь? Твоя любовь... В ЭТОМ?

Алиссин делает странное движение челюстью. Никогда не видел, чтобы он так делал. Может, это нервное? У людей щека передёргивается, а он просто двинул челюстью, прикусив губу, постоял, а потом отвесил хлёсткую пощёчину.

Моя голова откинулась, и в следующую секунду губы Лории смяли мой рот, а руки затрясли плечи:

- Мишель, никогда... никогда не шути так со мной. Не смей, слышишь?!! Не шути такими вещами...

Слова, слова, множество слов, обгоняющих друг друга, летящих лавиной гнева и сухой подступающей истерикой. Но что бы он ни говорил... в эту секунду Лория почти рычит.

- Нет!!! - вырываюсь из чужой хватки.

Он тоже знал, с кем связывается. Мишель - не мальчик для битья. Один удар, и он увидит Рема.

– Отвечай! Хочу знать правду. Чего стоит твоя любовь? Ты говоришь - мы равны. Но если я окажусь ведьмаче, ты меня убьёшь? Отвечай, и не смей лгать!

Я ору, и у Лории срывает планку.

- Да! – я слышу ответ и понимаю, что внутри меня всё умерло и оборвалось. В тот же миг стало пусто и легко.


Лория страшен. Впервые я увидел его таким - с искажённым сардоническим лицом и лихорадочным безумным взором. Он тряс меня, как грушу. Голодный бедняк, желающий добыть урожай с проклятого дичка, не понимающий сколь ядовитыми могут оказаться плоды.

- Хочешь правду? А ты готов её услышать? Хочешь знать?!! Что ты хочешь знать?!! Убил бы я тебя?!! Да убил!!! А знаешь почему? Потому что я не могу иначе. Не могу по-другому! Вся моя жизнь подчинена этому. Я не боец ордена, Мишель, я дознаватель!!! Хочешь знать, что это такое? Меня вырастил и воспитал орден. Я прошёл обучение. Мне некуда было идти, я жаждал мести, а они предложили отомстить. Они сказали, что это поможет мне, но это не помогло. Но я сам пошёл туда, понимаешь, я сам хотел... Стать палачом!!!

Я ВСПОМНИЛ ЕГО!!!

Слепящее озарение пробудившейся памяти, вспышка-молния, поразившая с небес в одно мгновение, перевернув мир вверх ногами. Запах палёного мяса, жаровня с инструментами, мерзкий вкус собственной крови.

Я ВСПОМНИЛ ЕГО!!!

Вспомнил, где видел раньше эти движения, жесты, тёмные, затягивающие в муть, глаза...
Он что-то орал, пытаясь объясниться, доказать, что не мог по-другому, просто не мог, что спятил тогда и находился на грани. А я почти не различал слов среди нахлынувших образов, сцен пыток перед глазами.

Люди, которые не были людьми. Ад на земле существует. Имя ему - Иллария. Они называют нас выродками... Они?

- Хочешь узнать?

Слова летят через вату в ушах. Я не различаю слов. Не понимаю, что он говорит, но знаю, что он никому и никогда не рассказывал об этом, и вряд ли когда-нибудь пожелает рассказать вновь.

- Да, я бы убил тебя, – Лория не кричит. Горло сдавлено спазмом, шепчет осипло.

Мужчины - не женщины, не льют слёз в минуты тяжелейшего душевного напряжения, но словно разламываются изнутри мутной чёрной скорбью. Именно такое жгучее, больное, читалось в глазах любовника, и эту черноту разворошил в нём я, заставив сделать признание. Словно бросил камень в осиное гнездо. Камень, который не хотел кидать, но он вырвался из рук, сорвался и полетел, сотворив нечто поистине чудовищное. И масштаб собственного содеянного наш разум ещё не был готов постичь. Всё, что началось, как весёлая шутка, закончилось так трагично и страшно...

– Но после этого умер бы сам, – добавляет Лория, смолкая.

Слова падают неожиданно громко, прозвучав в образовавшейся для них тишине. Мелодия смолкла, музыканты и танцоры взяли паузу, но мы не слышим их, окружённые зелёной колыбелью деревьев... нам не до них.

Лория смотрит на меня так, словно не понимает, что произошло. Как будто он находился во власти сна, очнулся, и пришёл в себя. Спина закаменела, в глазах Лории мутный ужас, бесконечное слепое понимание. Он смотрит на меня, не веря в содеянное. Не веря, что он сорвался, дошёл до подобного.

Да, малыш, немного магии. Ведьмаче по силам срывать и не такие засовы. Я хотел узнать правду, и я её получил. Хотел ли я узнать такую правду?..

Мой Алисин... мой... он...
Тем палачом, тем выродком, ублюдком, сотворившим всё это в Илларии, был... Лория?

Разум отказывается верить, не желает воспринимать, постигать такое. Это ему не по силам сейчас...

- Мишель... я... не хотел...

Лория сжимает меня за плечи, целует в закаменевшие губы, перепуганный стеклянной пустотой в синих глазах. После того, как он наорал на хрупкого Мишеля, ударил его, после всего, в чём он признался... Наверняка любовник в шоке.

Лория готов волком выть, умоляя о прощении. Ему самому сложно поверить в то, что после стольких лет молчания он сорвался и заговорил, и наговорил такого, что сейчас желал бы забрать обратно, но слова - не птицы, вылетят - не поймаешь.

Я вижу огромную пропасть - бездонную, бесконечную яму, разверзающуюся под ногами, понимаю, что невозможно не упасть, невозможно... Можно задержать, отсрочить падение. Он никогда не должен узнать об этом. Он никогда не должен узнать. Он не должен... Единственная пульсирующая мысль, оставшаяся в звенящей голове. Становится легко, словно тело ничего не весит.

Осознание реальности сковывает мутью, но именно оно заставляет прийти в себя и начать действовать, стряхнув оцепенение. Мне кажется, детали этой головоломки несложно сложить - слишком много совпадений, чтобы считать это случайностью, но нельзя допустить, чтобы круг замкнулся.

Когда Лория поймёт... Не могу прогнозировать, во что это выльется, насколько невыносимым грузом ляжет осознание. А ведь потом ему придётся с этим жить. Жить и разрываться на части пониманием. Он никогда не примет меня, никогда не простит. Смогу ли принять и простить я сам? Страшно, муторно, мерзко...

Под ногами моими была опора - весь мир. И в один миг опоры не стало. Я не знаю, в чём заключается воля неба, какому провидению было угодно свести нас вместе и наказать настолько жестоко. Меч судьбы обрушился и рассёк нашу любовь на части, сердце её осталось лежать в крови, а самонадеянная голова покатилась с плахи на эшафот.

Всё, что было между нами, всё, что мы придумали, всё, во что верили - больше не могло существовать. Если бы мы были богами, это было бы так незначимо для нас - всего лишь песчинка, мелочь... Но мы были обычными несовершенными людьми, наши грехи тянули нас вниз. Гнев и ненависть тяжёлым камнем легли, придавив душу, ослепив разум, затмив глаза...

Можно сказать много слов... но существует знание. Мы не сможем стереть память. Иллария несокрушимой стеной встанет между нами - страшное, чёрное, чудовищное проклятие... Ни один из нас не сможет простить другого. Собственное нутро вырвать легче.

А время течёт стремительными секундами и не желает остановиться и дать передышку, позволить оправится от удара, подготовится, но сейчас мне это не нужно. Мне слишком страшно от мысли, что он узнает правду, эта мысль заставляет меня забыть обо всём на свете.

- Алисин, прости меня! - умоляю, пытаясь повиснуть на нём, целую в сжатые губы.

Вся моя душа вывернутым наизнанку птенцом устремлена к нему в попытках отобрать, забрать, успокоить, унять это страшное, чёрное, что я сам пробудил, в самонадеянности своей не осмыслив, какие монстры вылезут из дыры.

– Прости. Я поступил глупо и жестоко. Я люблю тебя. Я не хотел причинить боль.

- Забудь. Я сам виноват.

Пальцы Лории ласково гладят по голове, ерошат волосы. Его по-прежнему трясёт. Он не отошёл от признания, от того, что я вызвал его, от собственного шока. Мне приходится потратить больше часа на то, чтобы его успокоить и привести в чувство. Искренне раскаиваясь в содеянном, обещая, что это никогда не повторится.

Перед глазами стоят глаза обречённого щенка. Каждый раз, когда убийца совершает убийство, он запирает чувства в железную коробку, отрезает, и кажется, что ничего не испытывает. Это не так просто... иначе эмоции не позволят выполнить работу. Убийца как хирург - просто делает своё дело, отсекает лишнее.

Я не отсекаю лишнее, в этот миг каждой секундой существования я понимаю, что убиваю себя, отдавая последнее прости нам, потому что это конец. Лории не суждено его постигнуть. Я и не хочу, чтобы он постигал.

Звучит музыка. Я не понимаю, где мы находимся. Сколько прошло времени. Лория смеётся. Всё это время, оказывается, я что-то говорил, веселился, сыпал шутками... совершенно не помню. Тело двигалось без малейшего участия сознания.

Почему вечер сменился ночью, а на небе сверкают яркие звёзды... На моей голове венок из белых звездочеев, а Лория смеётся, уверяя, что никогда не подозревал за мной подобных талантов. Ему легко. Груз, тяготивший его десятки лет, упал и исчез, не оставив теней, и за спиной моего возлюбленного выросли крылья. Я и не знал, что он может быть таким живым, искренним, таким счастливым.

- Пошли танцевать, Мишель.

Алиссин хохочет, вытаскивая меня за руку, готовый обнять и любить весь мир. Как это просто оказывается. Так просто.

- Я не умею.

- Это не сложно, - от Лории совершенно невозможно отбиться, - Нужно поймать ритм, движения простые.

Ноги Алиссина летят над землёй, раскрасневшееся лицо пылает, глаза блестят звёздами, а волосы разлетелись. Я запомню его таким - лихо отплясывающим с босоногой крестьянкой на траве.

- Мишель...

Алисин, разворачиваясь, протягивает мне руку и я, поддавшись магии момента, вхожу в круг. Мы танцуем напротив друг друга, глаза в глаза. Стучат барабаны, поют рожки и надрываются скрипки. Ритм захватывает, заставляя ноги рефлекторно выстукивать чечётку.

Я сбиваюсь первым, поскальзываюсь на влажной траве, но не падаю, подхваченный крепкими руками Лории. Алиссину плевать, что о нас подумают, плевать на весь мир, потому что вся его вселенная сосредоточена в единственном человеке напротив. Это знание и желание - древний, полыхающий первобытным огнём зов, отчётливо читается во взгляде.

- Танцор из тебя никудышный, – честный вердикт, и он со смехом уносит добычу из круга, чтобы, вернув ногам опору, схватить за руку и потащить прыгать через костёр следом за визжащими, вопящими безумцами.

Темнеет ночь над нашей головой, и ярко сияют звёзды. Далёкий отблеск костров. Шелестящий смех, музыка, запах дыма и восхитительный, волнительный стук барабанов в наших сердцах.

- Запомни эту ночь, Алиссин, - говорю я, – Она важна.

- Я не забуду, – отзывается мой рыцарь очень серьёзно, – Никогда. Мишель, ты подарил мне жизнь.

- Я подарил тебе жизнь, – соглашаюсь я с горьким смехом.

Милый мой рыцарь, он понятия не имеет, что в отличие от него, я говорю в самом прямом смысле. Я должен был убить его, но... оставил жить.

- Люби меня, Алиссин. Люби так неистово, как только сможешь, – шепчу я, прижимаясь изо всех сил, – Навсегда, Алиссин. Люби меня.



Конец 1 книги (части).
Продолжение следует. 
 
























========== 11. ==========

( не умею писать стихи, но иногда хочется их писать в книжках )
Раскрошилась кусочком душа,
на лапе у лета
Ночь костров отгорела, 
признаньем сжигая до тла
На закате любил, 
и ушёл, отмолившись с рассветом. 
я не знал, что ответить... 
и вот, ничего не сказал. 

Зацветает трава бродиэям и мускари.
Синих глаз небеса
проливаются летним дождиком. 
Причасти меня верой своей безутешной любви
Всё что строили ложью, 
обрушилось хрупким домиком. 

Конь мой, конь вороной. 
Уноси прочь!
Под копытами мили ложатся…
Не поедет за мной рыцарь в ночь
За меня не станет сражаться…

Уноси меня, конь! Уноси! 
Боль сжигает отравой и ядом.
Я спою ему трель любви...
А иного, вовсе не надо. 

Звёзды стелят шёлковый плащ, 
глажу памятью: руки и губы...
Рыцарь мой, ты меня не предашь, 
волей неба шансов не будет... 
Я тебя никогда не предам, 
плотью, сердцем любя больше жизни.
Бьют коня по бокам стремена.
Уноси меня прочь, уноси....

Разведите дороги навек. 
Знает правильное - будет правым. 
Рыцарь мой, золотой человек
Жгёт ведьмаче - бесов лукавых.

Никогда не простит, никогда.
Распиная тварью не дыбе.
Но смеются из глаз... небеса, 
унося тайны сердца в могилу.


А это просто навеялось по ходу темы.
Ведьмак - инквизитор и КАРМА. 

Ведьмак: 
Я молил о пощаде, но пощады не нужно душе,
Добровольно отдался на право свершить приговор... 
В прошлой жизни - ты ведьмой горел на моём костре. 
В этой жизни - вернулся, отмстить за своих сестёр.


Я травил тебя псами, топил ледяной водой, 
жёг железным клеймом, угрожая распять на кресте...
Умирая от боли, смеясь, ты плевал мне в лицо.
Обещая, однажды: воздать, за последний день. 

Инквизитор: 
Пред тобою сегодня бессильно склоняю лик. 
Ты молчишь безразличный. 
Слезами пылает костёр. 
В этой жизни ведьмак... я тебя безнадёжно любил....
Но я скоро вернусь - отомстить за своих сестёр!

