***********************************************************************************************
Роковая Вдова
https://ficbook.net/readfic/6586862
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Макс Литвяков (https://ficbook.net/authors/2793177)


Фэндом: Overwatch
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Занавесочная история, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Нехронологическое повествование, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  12 страниц
Кол-во частей: 2
Статус: закончен

Описание:
История жизни и смерти известного персонажа Overwatch Амели Лакруа, так же известная как Вдова. История о том с чего всё началось, что будет, чем закончится. Амели Лакруа — известная французская балерина, которая вышла замуж за одного из агентов Overwatch, которого пытаются убить достаточно времени. История героини достаточно грустна. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Совершенно не сходится с игрой. Личная история персонажа. 

========== Балерина Высшей Категории  ==========

Жизнь человека... Хрупка... Хрупка как тело девушки что сейчас выступает на сцене... 
    И вот зал оперы наполнен, несколько тысяч богатых и бедных французских и туристических особей собрались в этом месте, чтобы увидеть знаменитый балет «Не вылупившихся птенцов». Пока только всё готовилось, а балерины только разминались закулисами. Между балеринами ходил известный драматург Луи Навич, который лишь заметив напряжённую и взволнованную балерину в углу, которая никак могла правильно сделать Аллегро. 

— Амели Лакруа! — крикнул нервно драматург — Больше чувств! Меньше волнений! Выложи чувства в этот танец! Иначе прочь со сцены! — прокричал тот. 

Амели скорее всего их всего услышанного, услышала слова "прочь со сцены". Девушка с уставшим лицом отошла к скамье, грустно присев на неё. Её мысли были забиты чем-то, но не ясно чем. Этот балет был одним из самых весомых для всех балерин мира, это считалось высшим пилотажем. Знание всех движений, умение использовать их синхронно, и главное — уметь выражать чувство в танце. Лакруа несомненно умела выражать свои чувства, а в танце ей не было равных. Но сейчас, она была взволнована чем-то, чем-то очень важным для неё. Амели грустно поджала ножки, и положила свои нежные хрупкие ручки, на не менее хрупкие коленки. Драматург лишь хмыкнул в сторону Лакруа, и пошел к главной сцене начиная "историю". Подруга Амели подошла к ней пытаясь поправить плохо застёгнутый корсет. 

— Амели, будь добра, застегни пожалуйста мой корсет. — проговорила девушка, но только позже заметила грустный взгляд Амели — Подруга? Что случилось? — волнуясь за подругу сказала та — Говори! 

Амели была не очень разговорчивой дамой, но сейчас она просто не могла нормально высказать свою мысль. Быть может эта мысль была больна для неё, или быть может просто стыдна. Лакруа решила всё таки спросить то что её в некоторой степени сейчас волновало. Голубые глазки девушки поднялись на балерину в милом костюмчике, временно напоминающий разбитую яичную скорлупу яйца. 

— Он.. пришел? — дрожащим голосом спросила девушка. 

Этот голос Амели был единым, неповторимым, не возможно спутать этот милый голосок, с лёгкой хрипинкой в голосе. Если бы девушка этого захотела, она бы смогла выступать в опере или оперетте, но для неё танец — это истинное выражение чувств. Французы издавна имели непередаваемые черты романтики, любви и проявления чувств. Ни у кого больше не было такого красноречия как у французов. 
   Амели всё таки вспомнила имя своей подруги, которая сейчас находится рядом. "Жаклин" — прошептала Лакруа сама для себя. Жаклин услышав этот вопрос, не знала что ответить, поскольку этот вопрос был довольно сложным. Девушка подошла к занависи и выглянула на публику рассматривая каждый ряд из всех находящихся в зале. Среди всех присутствующих выделялся только один парень, в строгом костюме, и вовсе не потому-что он в опере, а потому-что это его повседневная одежда. Парень выделялся тем, что сидел в наушниках, а у него на коленях стоял крупный ноутбук. Жаклин вздохнула со спокойствием и вернулась к подруге сев рядом на скамью с искриней улыбкой. 

— Пришёл... Не волнуйся... Кажется уже время выступления... Пойдем... — проговорила Жаклин протянув руку уже довольной услышанным Амели. 

— Пошли Жаклин, удачи. — сказала девушка и все балерины став по паре подошли к выходу на сцену. 

Драматург был в своем фирменном костюме маэстро и с черепом в руках. Череп конечно-же был не настоящий, только гипс, но многие из зала не заметят разницы. Этот драматург был известен во Франции как Маэстро, поэтому к нему всё так и обращались. 

— Дорогие и любимые дамы и господа. Сегодня мы представляем вам драматическую историю о которой мы все не думаем. Этот балет известен нам всем как "Балет не вылупившихся птенцов". Изначально это было обычное музыкальное произведение гениального музыканта Мусоргского, но позже его коллеги решили добавить балет, но они не выпустили его на глаза наши. И вот балет был найден в стариной желетке Римского Корсакова. И наш театр первый в мире, который выступит с этим произведением. Просьба выключить свои гаджеты, и насладиться произведением искусства. Благодарю за то что пришли. Ваш покорный слуга Маэстро. — сказал тот громко для всех стоя по середине сцены, после поклонившись — Встречаем наших превосходных балерин! — радостно воскликнул тот и пошел вниз, к выходу со сцены. 

Лакруа с интересом выглянула в зал, который сейчас громко аплодировал Маэстро. Но балерину вовсе не публика волновала. Заметив глазами мужчину с ноутбуком и с наушниками, она грустно опустила голову. Вернувшись в строй она тяжело вздохнула. 
   Свет погас. Оркестр начал своё произведение, начиная скрипками. Балерины стали проходить на сцену сразу переходя к танцу. На то чтобы посмотреть балет с любимой внучкой, пришел даже старенький дедушка Амели. Казалось бы тот мужчина с ноутбуком даже не заметил начала, поскольку был занят своим ноутбуком. 
   Тут, лицо Амели скривилось от боли после прыжка. Сильная боль охватила спину девушки, но та не имела права останавливаться. Для балерины остановка — означает неуважение и не профессиональность. Как говорила учительница балета Амели "станций и умри". 
    Амели ощущала эти мучения, от которых хотелось закричать от боли, но не позволила себе сойти со сцены. Сделав спокойное лицо с лёгкой улыбкой на лице, она производила прыжок за прыжком. Она настолько превосходно скрывала эту боль, что только Маэстро и понял что что-то не так, но он никогда в своей жизни не остановит Таней. Девушка всё надеялась что парень поднимет глаза и посмотрит на танец. Она знала что эти муки продлятся сорок минут, и ничего сделать будет нельзя. 
    Так и терпя всё это время боль, она под конец сильно устала, а зрители стали замечать красные пятна на спине девушки. Казалось что хуже ничего не может произойти, но тут ногу девушки охватила судорога и она не выполнила правильно движение. Маэстро разочаровано опустил голову, а дедушка всем своим видом поддерживал Лакруа, и сильно волновался за неё. 
    Амели вернулась в темп, сравнила синхронность, продолжила танец. Она еле сдерживала слезы, понимая что сегодня её настигла неудача. И вот настал момент истины, последнее движение — Арабеск. Девушка стала на носок и выгнула спину подогнув правую ногу. Подняв руки она соединила их. Последние удары литавр. Танец закончен. Балерины отошли на задний план и на сцену поднялся маэстро. 

— И вот, грустная история невылупившихся птенцов закончена. Благодарим за то что вы пришли. Предоставим же аплодисменты нашим балеринам! — заявил тот и зал окутал громкий гул аплодисментов. 

Всё закончилось и балерин закрыл занавес. Маэстро сразу подошёл к Амели с грозным взглядом и внушающей профессиональной злобой. Его руки упали на плечи Лакруа. 

— Это провал, уходи, чтобы я больше никогда не видел тебя на сцене моего театра. — заявил тот. 

Тем временем на скамье сидело три балерины, которые смеялись с девушки. Эти три девушки были главными врагами Амели, они всегда её унижали, ненавидели и хотели её полного провала. Амели не сдержала слёзы и побежала в гримёрку, чуть ли не в истерике. Маэстро посмотрел ей в след а сам пошёл давать автографы зрителям. 
   Лакруа забежала в гримёрку, а за ней Жаклин, которая сразу подбежала к ней. Амели постанывая от боли сбросила с себя корсет и схватилась руками за стул. Весь корсет был в крови, спина вся была в дырках от игл и кровоточила. Жаклин подняла корсет и стала рассматривать его. Достав оттуда кнопку с заострённой иглой прошипела что-то. 

— Терпи подруга. Я сейчас. — сказала Жаклин плачущей подруге. 

Сорвавшись с места она подошла к аптечку и роясь достала бинт, вату и перекись. Амели сейчас стояла с полностью голым торсом, тихо плача. Её слезы медленно скатывались по её щекам, а после летели на сиденье стула. Жаклин облила ватой перекись и стала аккуратно и бережно притрагиваться к ранам. Амели от этого чуть вскрикнула, от щиплящей боли. 

— Я что-нибудь придумаю.. обещаю.. ты только не расстраивайся.. я верну тебя на сцену.. я выгоню этих проклятых проституток... — пролепетала Жаклин. — Терпи... 

Закончив процедуру, Жаклин перевязала той спину и крепко обняла поглаживала по голове, с неким дружеским сочувствием. 

— Он.. не смотрел... — хныкая сказала Амели, её пожирало смущение, боль, ненависть, позор, ей хотелось убить себя, как никогда. 

Тот парень для Амели был не просто каким-то проходимцем, это был её муж Жерар Лакруа. Для девушки было очень больно сознавать что тот не смотрел на её выступление, ничего не сделал чтобы помочь той, и сейчас не торопиться этого делать. 

— О-отведи меня домой.. пожалуйста... — проговорила Лакруа. 

Понадобилось около получаса чтобы девушка нормально оделась в свою повседневную одежду: джинсы, кепку и кожаную ветровку. Жаклин не отходила от подруги и постоянно придерживала ту за руку. Только выйдя из гримёрки, перед ними возникли дедушка и Жерар, дедушка был с цветами белых ярких роз, любимые цветы Амели. 

Заметив опечаленое лицо Амели, дедушка отдал ей цветы, а сам подойдя посмотрел той в глаза. Внушающий взгляд любимого дедушки, заставлял Амели всегда говорить правду, причем без запинки. 

— Что. Случилось. — спросил девушку Жерар. 

Говорить с Жераром Амели вовсе не хотелось, именно поэтому она просто прижалась к дедушке мечтая резко оказаться дома, в кресле у камина, с чашечкой эвкалиптового чая. В семье Амели, было множество друзей из Китая и Японии, поэтому в этих странах она бывала достаточно много раз. Как-то раз она наведалась в Тайланд, после этого её не покидают пошлые мысли. Ночью Тайланд становиться страной разврата. Но больше всего ей понравилась Япония, где её научили гармонии, рассказали суть жизни и смерти, и посоветовали пить эвкалиптовые настойки для нервов. 
   Жерар сразу взял за плече Жаклин, дёрнул на себя и отошёл в сторону прижав к стене пытаясь узнать что произошло. Дедушке не было нужно никаких доказательств, он знал свою внучку лучше всех. Семьи у неё практически никогда не было. В десять лет ушёл отец, а в совершеннолетие ушла мать из жизни. Дедушка это последний ей родной любящий человек. На глазах Амели выступали слезы, но взрослая женщина не может себе позволить слёзы горести, именно поэтому она и сдержала слёзы. 
    Объяснив всё Жерару, Жаклин толкнула его и вернулась к подруге. Жерару не понравилось услышанное и он куда-то ушёл. 

— Что ты ему сказала. — прошептала грустная Амели. 

— То что она должен знать, просто потому-что твой муж. — ответила Жаклин поцеловав в лоб подругу. 

Дедушка взяв за руку Амели повел к выходу из оперы, но не успев пройти к выходу, в стену впечатался прямо у выхода Маэстро и выронил свои цветы. За ним из-за угла вышел Жерар, посмотрев на молодую балерину. 

— Что нужно сказать Маэстро? Прояви фантазию — проговорил довольный Жерар. 

Маэстро замешкался, и долго не хотел ничего говорить, но знал что так просто его не отпустят. Жерар хоть и был очень занятым человеком, но постоять за свою даму мог, избавив ту от врагов. Любовь молодой балерины и строгого агента началась пять лет назад, когда Жерара жена привела в театр. Там Жерар и познакомился с Амели, полюбил с первого взгляда. Их тайные свидания проходили месяцами, они были оба без ума друг от друга. Жена узнав о измене мужа, сразу развелась с ним, забрала половину имущества и ушла. Парочка только обрадовалась этому, а Жерар объяснил свою измену просто – «Любовь прошла, пути назад нет, новая любовь встретила меня за углом театра, а терпенье моё из-за твоих выходок кончилось! Всё! Морковки были сварены!». Не правда-ли что странная пословица? Всё элементарно, у Французов практически все пословицы связаны с едой, например: "Ешьте пирожаные", "морковки были сварены",  "Без хлеба француз нехороший, без масла он умирает, а без вина – убегает", "Ешь на свой вкус, а одевайся, как другие". Встретить в их речи такие пословицы обыденное дело. 
    Жерар видел в Амели всё своё будущее, но никогда не говорил о своих секретах, темболее о работе. Но позже Амели стала узнавать о связях с Overwatch, что её напрягло, но позже стала привыкать к этому. Её бесконечно раздражала его постоянная занятость. Она понимала что эта работа ответственна и важна, но и к себе внимания она тоже хотела. Из всех его друзей, она знала только Трейсер, и то случайно увидев их вместе. 

— И так дорогой Маэстро, жду обоснований. — сказал Жерар рассматривая расстроенную жену. 

— Она плохо танцевала, это не простительно для танцовщиц высшего уровня. А то что она не смогла синхронизировать одно движение с другими, так это вообще уму разуму не постежимо! — заявил тот слегка боясь Жерара. 

— Маэстро, проявите свой профессионализм где-нибудь в другом месте. Она же не виновата в этом, не так-ли? Какие-то тв.. кхм.. Девушки вставили в её корсет кнопки. Вам нужны доказательства? — спросил тот подняв правую бровь. 

Маэстро оглянулся будто в поисках охраны, которой как всегда, в нужное время нигде нет. Амели уже успокоилась, только слегка кривила лицо от боли в спине и ноге, но для неё это было терпимо. Жаклин держала подругу за руку и говорила с ней о том что задумала месть тем дамам. 

— Ладно.. я лично поговорю с ними.. Амели, вы ещё с нами.. поздравляю! — сказал тот с наигранной улыбкой. 

— Что значит "ещё"? — спросил Жерар подойдя по ближе к Маэстро, который будто ещё сильнее затрясся. 

— Я ошибся. Вы с нами всё время. — сказал тот пятясь назад — Я свободен? 

Жерар толкнул Маэстро к коридору и тот с выдохом пошёл по быстрее к выходу из театра, который мог стать для него местом побитья. Сам Жерар подошёл к обиженной Амели и легонько приобнял пытаясь не делать той больно. Лакруа не могла обижаться, потому-что всего-навсего не умела этого. Именно поэтому её руки дрожа приподнялись и легли на плечи Жерара. 

— Люблю тебя. — донеслось из уст девушки. 

Дедушка с улыбкой глянул на них, а после взял за плече Жаклин ведя к выходу из театра. Девушка вновь почувствовала себя нужной, именно то чего ей не хватало. Хотелось просто сказать «Люблю тебя». Но и этого не удалось сделать, он сразу потянул Амели к машине, вытянув её из театра. 

— Ты куда-то спешишь Жерар? Только же всё закончилось. — сказала леди Лакруа. 

Жерар подвел Амели к машине и посадил на переднее сиденье, а сам поспешил за руль. Амели было не привычно видеть на улицах людей и омников. Кто такие омники? Лакруа сама до конца не понимала. Сейчас идёт война против их, но они почему-то среди нас. Омники это роботы, человеческого телосложения, со своим разумом, только возможно чуть умнее человека. Точно не знает никто, почему омники за городом идут войной, а эти живут среди нас как обычные люди. 

— Да, к нам должна придти одна гостья, по моей работе. Забрать кое-какие бумажные документы. Кстати прости что я не смотрел твоё выступление, я не могу к сожалению сказать почему я этого не делал. Проблемы были. — сказал тот с каким-то опечаленным взглядом. 

Казалось бы обычная дорога, ничего не примечало опасности, но Жерару удалось заметить на крыше кого-то не доброжелательного. Силуэт стоящий на крыше, был похож на спецназ, но Жерар прекрасно знал кто это. 

— Амели, любимая, можешь пристегнуться и отдалить сиденье? — спросил тот рассматривая соседние крыши. 

Амели не понимала зачем это нужно, поэтому просто сделала так как было сказано. Жерар нажал на газ и машина ускорилась, начиная свой разгон. Жерар достал телефон и стал быстро набирать кого-то. 

— Винстон.. у меня проблемы.. «Коготь» следит за мной сейчас.. и кажется не просто следит... Что делать? — спросил тот свернув на самый безлюдный переулок. 

— Жерар? Что ты делаешь? Наш дом совсем в другом месте! — сказала взволнованная балерина, глядя на своего мужа. 

Жерар стал ехать чуть медленнее и убрал телефон в карман. Его дрожащая рука судорожно открыла бардачок. То что там увидела Амели, шокировало её. Пистолет с глушителем лежал внутри. Мужчина взял его в руки осматриваясь явно настороженно. 

— Любимая. Не бойся. Веди себя по тише. Хорошо? — спросил тот аккуратно погладив Амели по волосам. 

Тут послышался характерный звук лопнутой резины, и машина стала тормозить. Было ясно, шина лопнула. Жерар был явно не в восторге от этого и затормозил машину. 

— Пожалуйста, ляг вниз, и не выходи, они пытаются меня достать от сюда. Мне придется выйти чтобы тебя не трогали. — сказал тот открыв аккуратно дверь и выйдя из машины. 

Дверь мгновенно захлопнулась, и Жерар резко обернулся пытаясь понять что произошло. Из переулка послышался злой смех, будто в кино, слышался топот тяжёлых ботинок. Жерар остановился смотря в темноту в переулке. 

— Амели, чтобы не произошло, сиди, не выходи, забудь что ты существуешь. Не звука. — сказал Жерар глядя в темноту — Ну что? Иди быстрее! Мне уже скучно. 

Из темноты вышагал высокий мужчина модного телосложения. На нем была не обычная броня, на которой было достаточно оружия, патронов и гранат, эта броня имела схожесть со спецназовской, только лучше. На мужчине был черный плащ, и капюшон. Под капюшоном виднелась белая маска, удивительно схожая с черепом. 

— Что, не пришел час а прислал кого-то. Ленивый. Ну что Жнец, покажи же себя. — сказал Жерар смотря на него. 

Жнец достал из кобуры два пистолета и направил их на Жерара, медленно опустив голову на бок. Амели закричала, а Жнец услышав неожиданные крики сделал два выстрела отойдя назад. В этот момент оглушены были все. Никто не мог понять что произошло. Жерар думал что пули уже прошли сквозь него, а Амели думала что потеряла любимого мужа. Но место этого вы все увидели огромную гориллу с большим новейшим технологическом костюме, на нем были очки. Горилла смотрела прямо на Жнеца, а пули только цокнули по его броне. 

Вдруг послышался женский смех и перед Жнецом появилась молодая девушка с взъерошенной прической, облегающем костюме. На груди девушки будто было ядро от генератора, ярко светящееся. 

— Поиграем? — спросила дама с прыжка ногой выбив пистолеты Жнеца. 

На крышах появлялись бойцы в спец. броне и с винтовками, но на них были маски с черепами, то что их отличало от спецназа. 
    Стали греметь выстрелы. Жнец отскачил достав два дробовика отходя в сторону стреляя по девушка. Девушка будто пропадала тут, и появлялась там, будто телепортация, или супер скорость. 

— Винстон! — закричала девушка показывая на бойцов на крышах. 

Винстаном оказалась горилла, который подняв на них взгляд толкнул Жерара к машине а сам с ревом прыгнул вверх, а костюм будто добавил мощности прыжка. Винстон приземлился прямо на крышу хватая бойцов, яростно скидывая тех и обезоруживая. Девушка так и продолжала уклоняться от выстрелов Жнеца, но тому надоело и тот в один момент подался вперёд ударя кулаком по воздуху. Так вышло что прямо в том месте появилась девушка, и тот просто ударил её по лицу. 

— Ааа! — воскликнула падающая девушка на асфальт. 

Жнец подошёл к ней и направил дробовик на неё. Жерар сорвался с места и с разбегу влетел в Жнеца толкнув его так, что тот чуть не упал. Девушка поднялась и достав свои пистолеты стала расстреливать Жнеца. Тот не хотел проигрывать, поэтому достав гранаты бросил под себя. 
    Для Амели всё что тут происходит, было невероятным шоком, она думала что это сон после просмотра боевика, но нет, она чувствовала как машину проедают шальные пули. Но лишь завидев падающие на землю гранаты, Амели закричала "Жерар!". Жнец расстворился со смехом в воздухе. Прогремел мощный взрыв от которого даже машина пошатнулась. Винстон держал в руках последнего бойца, который пытался вылезти из лап врага. 

— Нет! — крикнул Винстон. 

Все побитые бойцы стали вставать и уходить. Винстон бросил бойца в сторону и прыгнул на землю смотря на место взрыва. Амели открыла машину и выбежала мчась к месту взрыва. Винстон остановил её рукой. 
    Амели думала зарыдать, но тут они услышали вновь этот смех. Обернувшись Винстон и Амели увидели появившихся в воздухе девушку и парня прижавшегося к ней. Они оба упали на машину и скатились с неё. Амели подбежала к Жерару и быстро обняла того так, что тот завалился на асфальт. Винстон поправил свои очки и глянул на девушку. 

— Трейсер, нужно узнать зачем тут «Коготь», чего они хотят буду точнее. Хотя это понятно, только смерти, только зачем. — сказал Винстон глядя на Жерара и Амели. 

Жерар со смехом взял на руки Амели и поднялся вздознув. Он был весь в порохе, а девушка чуть измазалась об него. 

— Спасибо что пришли Винстан и Трейсер, иначе бы меня разорвали. — сказал Жерар с лёгкой усмешкой. 

— Ничего, друг, мы должны держаться вместе. Еле успели мы. — сказал Винстон — Нам пора, система почти обновилась. Будь аккуратнее. — Сказал Винстон залазя на крышу. 

Трейсер помахала рукой паре, а после оказалась на крыше. 

— А я быстрее! — со смехом сказала Трейсер убегая. 

Винстан забрался на крышу и пошёл за девушкой. 
    Жерар с улыбкой обнял девушку медленно прикоснувшись своими губами, к губам Амели. Та прикрыла глаза и они слились в поцелуе. Долго тут нельзя было стоять, поэтому Жерар посадил девушку в машину, а сам сел за руль. 

— Черт.. она же уже не поедет.. ладно.. я вызову буксир.. прошу, не задавай вопросов сейчас... — сказал Жерар глядя на Амели. 

Амели спокойно облакотилась на Жерара положив голову ему на плече, а после вздохнула. 

— Ох Жерар... — проговорила та. 
    Комментарий к Балерина Высшей Категории 
    Молодая балерина выступает на сцене знаменитого французского театра, ждёт когда возлюбленный обратит на неё внимание из зала. Девушка терпит множество испытаний во время танца, но после танца терпит неудачу, позже которую исправляет возлюбленный. По пути домой, их настигают нежданные гости, от которых еле удается отбиться. 

========== Танго Разбитых Сердец ==========

Прошли дни с момента выступления, все забылось. Молодую балерину перевели в Парижский главный театр Буфф-Паризьен. Девушка была очень рада этому, новый театр, новая сцена, новые и старые люди. Она считала что карьера балерины это то, чем она хочет заниматься. Ещё маленькой, как и многие уважающие себя певцы и танцоры, Амели училась игре на фортепиано, что практически обязательное в карьере. Когда наступил выпускной концерт Амели, она волновалась как никогда. Тогда в жюри сидело три человека уже в возрасте, певец, балерина и композитор. За пару минут до концерта, пожилая балерина подошла к волнующейся Амели, начав свою внезапную речь:

«Тебя ведь Лакруа зовут? Не так-ли?  Не стоит волноваться, мы все видим в вас потенциал» – сказала балерина Амели. 

В тот день она выступила идеально, не считая того что её стопа случайно съехала с педали рояля, после чего педаль ударилась об рояль. Композитору это однозначно не понравилось, и тот сказал просто «нет». Певец предоставил выбор танцовщице. 

«Я вынуждена сказать нет... И нет, вовсе не потому-что вы плохо играли. Это просто не ваше. Ваша фигура, глаза, чувства, должны направится в нужное русло. Вы меня понимаете? О чём я сейчас вещу вам? Я уверена что вы поняли Амели. Я хотела бы вас позвать учится к себе в балетный театр». 

Амели не знала расстраиваться ей после этих слов, или радоваться. Ей казалось что это провал, но в тоже время и победа. Тогда эта балерина, чьё имя Амели запомнила навсегда — Мишель Абель выбрала судьбу Лакруа. Хоть сейчас уже и нет в живых Мишель, Амели после каждого концерта посещает могилу любимой учительницы, рассказывая о её победах и поражениях. Абели научила Лакруа безразлично реагировать на боль и поражения. 

Дождь. Слякоть. Гром и молния. Теплая кровать, а перед ней за столом сидит Жерар. Амели в своём кроваво-красном пеньюаре выходит из ванной аккуратно и вальяжно садясь на кровать. Прекрасная ножка Амели была закинута на вторую ногу. Жерар как всегда сидел весь в работе, в своём бесценном ноутбуке. Амели не нравилась постоянная занятость Жерара. Именно поэтому та встала и подошла к тому зади, положив руки на плечи, медленно погладив того по груди, выдыхая теплый воздух в ухо любимого. 
    Руки Амели стали медленно растегивать пуговицы на рубашке Жерара. Тот чуть прикрыл ноутбук расслабившись. Девушка запустила руки тому под рубашку, проводя руками по груди мужчины. 

— Амели.. любимая.. я занят.. — сказал Жерар вздохнув. 

— Ты даже не хочешь уделить пол часика любимой? — спросила Амели прикусив мочку уха Жерара. 

Девушка медленно погрузилась на колени Жерара держась за плечи того. Девушка естественно была лёгкой, поскольку постоянно поддерживала себя в форме балерины, вес которой не должен был превышать пятидесяти-пяти килограмм. Руки Жерара легли на бедра девушки, губы обоих медленно приблизились к друг-другу. В комнате нависла страстная атмосфера, тишина которую нарушали капельки бьющиеся в окошко. Глаза обоих медленно закрылись, а губы слились в едином поцелуе. Амели обхватила шею любимого руками. 
   Как на зло, в ноутбуке что-то пискнуло, после чего Жерар отстранился от Амели, которая с ненавистью посмотрела на ноутбук. Только Жерар хотел к нему прикоснуться, как злая Амели ударила по ноутбуку ладонью и тот с хлопком закрылся. 

— Амели! — крикнул озлобленный Жерар — Какого черта ты делаешь!? — закричал тот. 

— Я делаю то что должна! Ты не обращает на меня внимания! Не можешь отвлечься от работы! Да чтоб тебя спермотаксикоз сожрал! — громко заявила та встав с колен того. 

Жерар сразу поднялся за ней, с непонимающим видом, хотя на самом деле он прекрасно знал из-за чего это и то что терпение Амели со временем разорвется. Амели подошла к шкафу роясь там. 

— Амели! У меня важная работа! Ты разве этого не знаешь? Ты это прекрасно знаешь! — агрессивно ответил тот ей. 

Та достала из шкафа красное вечернее платье, с страстной изюминкой, обноженной спиной и с "v" подобным вырезом на груди. 

— Мне не нужна такая жизнь! Я девушка, мне нужна любовь! Семья! Внимание и чувства! А не всё это. — нервно молвила та, скинув с себя пеньюар полностью оголив своё прекрасное тело, которое Жерар даже рассмотреть не успел, поскольку та стала одевать нижнее белье и платье. 

— Ты куда-это собиралась? — спросил Жерар глядя на девушку. 

— Всё Жерар! Не сделаешь рагу из зайца, пока не будет зайца! Морковки были сварены! Мне надоело! Я ухожу! — заявила та. 

— Куда это ты уходишь!? Ты одомашнена! Ты не приживешься без меня нигде. — проговорил тот подойдя ближе к Амели. 

— Думаешь!? Ну значит лучше сдохну на улице! — сказала та одев чулки, затем и платье.

Одевшись, та схватила свою сумку, одела любимые каблуки и подошла к двери. 

— Au revoir! — крикнула та в след, что в переводе "До Свидания почтенный". 

С тех прошло примерно дня два-три. Обида Амели не прошла, а гордость Жерара крепко держала его. Девушка всё время проживала у дедушки, в замен помогая ему по дому. Вечерами девушка тренировалась, а дедушка играл на пианино. Как белый гвардеец Франции, он был обязан уметь играть. 
    Настал день нового выступления, в том же театре, на той же сцене. Её обида не сходила, и она будто возненавидела Жерара, но это было не так. Амели всегда считалась гордой и независимой девушкой, но отношения сделали из неё чуткую и нежную девушку. 
   Зал вновь наполнен сотнями зрителей. Именно сегодня был один из очень важных выступлений за последние шесть лет. Сегодня в театре была госпожа Екатерина Вольская, самая влиятельная женщина всей России. Её охрана была просто по всюду, даже балерин проверяли на наличие оружия. Именно поэтому Амели была довольна, поскольку её осмотрели, и в этот раз никто ей не сделал подлость. Дедушка вновь был чуть-ли не в первых рядах. Но сейчас, у балерин была задача не балет танцевать, а самое настоящее танго. Танцовщиц давно обучали танго, балету и современным танцам. 

— Дорогие друзья! Сегодняшний день! Невероятно важен для нас! Если взглянуть на верхний люкс балкон, то вы увидите великую госпожу Вольскую! Просим всех выключить свои гаджеты! Дать детям соски, а своим мужьям бутылочку пива. — сказал Маэстро со смехом вновь стоя по середине сцены — Что-же! Да будет танго! — выкрикнул тот и быстро побежал ко спуску. 

Екатерина Вольская, была молодой девушкой с очень серьезным характером. «Сильная и Независимая» – эти слова идеально описывали девушку. 
   Кровавого цвета платье, черные чулки, туфли — Идеально украшали стройные тела балерин которые сразу выстроившись в линию пошли вальяжно и синхронно навстречу ковалерам. Амели держала осанку ровно, гордый взгляд, уверенная походка. Сомкнувшись с ковалерами, те стали синхронно исполнять движения. Танго – танец страсти и любви. Этот танец идеально выражал чувства Амели. Как правило этого танца, танцовщицы и их ковалеры были в масках, девушки в золотистых бальных масках, а ковалеры в серебряных. 
   Вольская внимательно смотрела своим строгим взглядом на сцену. Охрана была по всюду, в зале, в помещениях, в коридорах, на крышах. 
   На середине танца, Амели стала понимать что её партнёр странно знаком ей, но лица было не видно чтобы понять кто это на самом деле. В зале Амели заметила Трейсер и какую-то ещё девушку в боевом военном костюме. Та преследовала Трейсер. Амели ненавидела те моменты, когда видела хоть что-то связанное с Overwatch. 

— Я не знала что ты умеешь танцевать танго... — прошептала Амели ковалеру. 

— Амели.. прости меня.. я был не прав. — ответил ковалер, сразу стало ясно что это Жерар. 

Девушка лишь хмыкнула на извинение, а после закрыв глаза, совершила заключительное движение. Ковалер ловит свою партнёршу и целует её. Поцелуй Амели и Жерара, был особенным, не так как у других, в их поцелуе действительно была настоящая любовь. Амели заметила как Трейсер постоянно пыталась дозваться до Жерара, и та препятствовала этому. Маэстро вновь выбежал на сцену и стал по середине её. 

— Танец закончен! Надеюсь всем понравилось выступление! Но это ещё не всё. Мы решили устроить для всех приятный сюрприз, каждому бокал шампанского! — крикнул тот и официанты стали выносить подносы с бокалами. 

Трейсер увидев как к Вольской подносили шампанское, сразу уже не скрываясь прыгнула на одно сидение и помчалась прямо к Вольской. Военные заметив Трейсер хотели открыть огонь, но тут послышался крик. 

— Жерар! — донеслось их закулисов, а после Уинстон вылетел оттуда схватив Амели и Жерара. 

Через секунды из закулис стали выбегать бойцы в боевой броне Когтя, с мощными винтовками, с масками черепа на лицах. 

— Бегите! Бегите! — закричал Уинстон. 

Поднялась паника, все бежали в разные стороны. Балерины бежали куда могли как и танцоры. Маэстро слетел со сцены и упал. Охрана Вольской сразу открыла огонь по бойцам Когтя. Официанты побросали в охранников свои подносы, а после достав пистолеты стали стрелять в охрану. Уинстон сразу поставил на землю Амели и Жерара, а сам рванул на сцену на бойцов. Трейсер домчалась до Вольской, и сразу ударила по лицу официанта, и тот свалился с балкона. 
   Амели всё это время напугано прижималась к Жерару. Стали греметь выстрелы, много выстрелов. Вдруг прогремел мощный выстрел, и на сцене прогремел взрыв, бойцы Когтя разлетелись в разные стороны. Уинстон поднял глаза на один из балконов и прошептал "Гендзи". 

Жерар схватив на руки Амели побежал к выходу. За ними тем временем пристально наблюдал один из разведчиков Когтя, который сразу доложил о Жераре и Амели руководству. Через минуты пара выбежала из здания, и Жерар сразу подскользнулся и рухнул в грязь вместе с Амели. Всё стихало. 

