***********************************************************************************************
Шаг за шагом.
https://ficbook.net/readfic/66090
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Kyle Erton (https://ficbook.net/authors/6708)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Даркфик, POVПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Твинцест, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  71 страница
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
"Ненавидеть его только за то, что он существует, что он родился на этот свет моим братом. Мне кажется это ненормальным. Но полюбить его, того, кого никогда не хотел видеть, - это уже отклонение."

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Агония ==========

Вы когда-нибудь думали о том, каково это - просыпаться и видеть себя на противоположной кровати своей комнаты? Наверное, вы думаете, что я сошел с ума? Однако, каждое утро, каждый день и каждый вечер я то и делаю, что наблюдаю за собой со стороны. Я могу видеть, как выгляжу спереди, в профиль или сзади без зеркала. Как бы иронично это ни звучало, но я даже могу укусить себя за локоть! И, нет-нет, что вы, я вовсе не шизофреник, Боже упаси! Я вполне адекватный семнадцатилетний парень. А всему этому непонятному явлению есть вполне незамысловатое объяснение. Просто у меня есть брат – близнец. 

— Юлиан, уже половина девятого, ты снова проспал! Быстро вставай, завтрак уже давно остыл.

— Отстань, я вчера поздно лег.

— Если ты сейчас же не встанешь, я выкину твой компьютер в окно к чертовой матери!  Бери пример с Кристиана, он уже давно проснулся и успешно добрался до школы.

Ну, вот, снова я слышу его имя. Каждый раз она нас сравнивает и выставляет меня никчемным бездельником, а его порядочным сыном. Бесит.

— Все, встаю, — сонно и недовольно пробубнив, я лениво выбрался из-под теплого одеяла и сел, почесывая затылок. Рискнул взглянуть на ее лицо, которое кривилось в гневе. Казалось, будто родная мать собирается придушить меня собственными руками. 

— Быстро иди, завтракай и на учебу! После школы сразу домой! – она прикрикнула  на меня и вышла из комнаты, демонстративно хлопнув дверью.

В школу я пришел где-то к третьему уроку, мокрый и грязный, так как по пути меня обрызгал какой-то нахальный мужлан на дорогой Lamborghini.  День начинается просто «шикарно»! Хотя, к счастью, я пришел во время уроков, поэтому в коридорах школы никого не было.  Как можно тише я направился в сторону туалета, в надежде привести себя более или менее в порядок. Но тут кто-то резко хватает  меня за плечо и рывком затаскивает в каморку со швабрами.
 
— Ай, в чем дело!? – в недоумении оборачиваюсь на  того, кто так беспардонно помешал моему тихому и незаметному проникновению в туалет. Это оказался мой очень хороший друг – главный бездельник и бунтарь нашей школы – Джон, который всегда выручал меня из всех возможных передряг. 

— Тсс, Ли, что с тобой? Какого черта ты весь грязный? И почему опоздал? – Джон уставился на меня, порядком оглядев с ног до головы. Каморка была очень тесная, поэтому мы стояли чуть ли не вплотную друг к другу, и это при том, что я стоял, прижавшись спиной к стене. Джон был немного выше меня, с темными русыми волосами и карими глазами – мечта многих девушек, которых, в нашей школе, совсем не было.  Мы с братом учились в закрытой частной школе для мальчиков, не самое лучшее учебное заведение, где практически все учителя так же мужского пола, беспощадные и вечно с плохим настроением, поэтому я с облегчением принимал ту мысль, что учиться мне здесь оставалось последний год.
Я немного повременил с ответом, пытаясь отодвинуться от Джона, было немного неловко, так как я дышал ему практически в шею:
— Какой-то мудак проехал по луже и обрызгал меня, — я недовольно прошипел, вспоминая ту навороченную машину и того ещё более навороченного пижона, после чего тихо вздохнул. 
— Спокуха, я обо всем позабочусь, — после этих слов, Джон тут же снял рюкзак со своего плеча и принялся рыться в нем. Я с некоторым удивлением и интересом наблюдал за его действиями. Через некоторое время он достал свою спортивную форму и с лицом человека, спасшего вселенную от неизбежной гибели, протянул ее мне. С Джоном мы учились в разных классах, и у них сегодня была физкультура первым уроком, поэтому я с чистой совестью взял одежду.
— Кстати, а почему ты не на уроке? У вас сейчас че? – глянув на своего спасителя, я снял с себя мокрые штаны и майку и отложил их в сторону, оставшись в одних трусах.
— Алгебра, ты же знаешь, КАК я отношусь к учителю. Вот поэтому решил прогулять, — Джон пожал плечами, на что я ему улыбнулся и принялся натягивать на себя его спортивную рубашку.  Но тут, как назло, раздался звонок с урока. Все бы ничего, я бы может и успел переодеться и спокойно выйти из каморки, если бы «кое-кто» внезапно не распахнул двери и не закричал на весь коридор:
— Фуу! Педики!
С ошарашенными и удивленными глазами я уставился на блондина, громко смеявшегося надо мной и над Джоном, хотя чего тут смеяться? Ведь мы ничего такого не делали. Однако все выглядело как раз так, будто мы с ним действительно два гея, решивших уединиться в тесной каморке. Да и ко всему прочему, я тут стою полуголый с лицом мальчика, которого застукали за занятием мастурбацией, да здесь грех просто не принять нас за любовников!
— Кристиан! – я злобно зашипел на блондина, распахнувшего двери каморки и глумившегося над нами, привлекая тем самым других школьников на место развязавшейся шумихи.
— Фу-фу, Джон и Юлиан, ну не в школе же! Могли бы и до дома потерпеть! – Кристиан громко засмеялся, вокруг него уже собралась толпа любопытных школьников, которые по стадному инстинкту тоже начали нас осмеивать. На моем лице медленно расползлись гнев и ненависть, я небрежно натянул на себя штаны, чувствуя себя клоуном в цирке. Джон был на удивление очень спокоен, не смотря на обидные насмешки учеников. Он, молча, вышел из каморки и схватил Кристиана за воротник, после чего, недолго думая, крепко врезал кулаком ему в лицо. Остальные ребята тут же замолчали, а я, прифигевши, просто наблюдал, как мой близнец беспомощно упал на пол, корчась от боли. Джон взял меня под локоть и без лишних слов вывел из центра событий, выведя из школы. 
Домой мне совсем не хотелось возвращаться. Было уже поздно, смеркалось. Мобильник я отключил в порыве ненависти ко всему миру. Я знал, что когда приду, скандала с родителями мне не избежать. Мать велела после школы идти сразу домой, но вместо этого я весь день прошлялся с Джоном, плюс ко всему мы выпили с ним немного дешевого и, соответственно, отвратного пива, выпив  которого даже в малом количестве все просто плыло перед глазами, а асфальт, казалось, вот-вот выскользнет из-под ног. Конечно, чего ещё следовало ожидать от подобной недорогостоящей алкогольной продукции? В конце концов, в Лонг-Айленде качественный алкоголь не по карману семнадцатилетним неработающим школьникам, поэтому приходится покупать подпольный, денег на который хватит даже первокласснику. А таких подпольных заведений в Нью-Йорке более чем хватает. 
Уже совсем стемнело, мои черные волосы стали сливаться с окружающим меня пейзажем, из-за чего и без того бледное лицо казалось ещё бледнее. 
— Эй, Юлиан, совсем с ума сошел? Ты время видел? – из-за моей спины донесся до боли знакомый голос. Я обернулся и увидел, что сзади меня стоит Кристиан, чей фонарь под глазом гармонично расплылся сине-фиолетовой гематомой, очень подходящей цвету его глаз. Мы оба от рождения голубоглазые блондины. И так получилось, что сейчас он-голубоглазый блондин, а я-голубоглазый брюнет.  Я покрасил волосы в черный цвет сразу, как только понял, насколько сильно ненавижу своего близнеца и насколько сильно не хочу быть похожим на него. В прочем, это у нас с ним взаимно.
— Красавец, — насмешливо произнес я, разглядывая синяк брата, который ему поставил Джон.
— Ну да, твоя ведь работа, — Крис ухмыльнулся, в его глазах пробежал злорадный огонек, невольно я приподнял брови в вопросе.
— В смысле? Я-то здесь причем? 
— Не причем, но об этом знаем, только мы и Джон. Отец же думает, что это ты меня ударил, — было очень хорошо заметно, как Кристиан с трудом сдерживает на своем лице победную усмешку. Сюда бы очень кстати подошло выражение «Сделал гадость – сердцу радость». Меня это взбесило, и я схватил брата за руку, с силой дернув.
— Ах ты, урод!
— Ну, давай, ударь ещё раз, и я скажу родителям, что ты регулярно меня избиваешь.
Меня охватил вселенский гнев, наверное, я так быстро завелся ещё и из-за того дешевого пива, которое в таких малых количествах способно не хило ударить по мозгам. Я смотрю на брата и понимаю, что мне хочется избить этот кусок дерьма до полусмерти. Но я был выше этого. Я выдохнул два раза и отпустил его, затем крепко хлопнул по плечу.
— Ты пожалеешь, — с этими словами я развернулся и направился в сторону нашего дома, в котором меня ждала безжалостная расправа.
— Да как ты посмел на брата руку поднять, молокосос? Ты вообще думаешь своей головой?! – после этой фразы отец залепил мне крепкую пощечину. Это далеко не первый раз, когда он меня бьет. Я сморщил брови и потер свою покрасневшую щеку ладонью, я молчал, потому что знал, что отец все равно пропустит мимо ушей все, что я скажу. А если попытаюсь оправдаться, то ещё пару ударов по лицу мне точно не избежать. 
Мать была в другой комнате, она сидела на кресле, плача и закрывая руками свои уши. Она никогда не вступалась за меня. Кристиан же стоял рядом и с трудом сдерживал злорадную улыбку.
— Ну что молчишь? Скажи хоть что-нибудь! Ты же мужчина, черт возьми! – завопил отец на всю комнату.
— Бесполезно с пьяным разговаривать, — Кристиан пожал плечами, сдавая меня с потрохами этому деспоту, на что он изогнул бровь и перевел взгляд сначала на брата, потом на меня. В его глазах мгновенно вспыхнула ярость, и он схватил меня за руку так крепко, что мне показалось, будто вот-вот мой локоть  выгнется в обратную сторону. 
— Ты ещё и пил!? – отец прорычал это так громко, что я невольно вздрогнул, — Неблагодарный щенок! Мы с матерью дали тебе все в этой жизни: уютный дом, хорошее платное образование, одежду, еду, деньги, в конце концов! А ты занимаешься, черт знает чем! Живо в свою комнату, выродок! Чтобы глаза мои тебя не видели!
Я выдернул свою руку из крепкой хватки отца и кинул испепеляющий взгляд  на Кристиана, после чего молча, ушел в комнату. Сейчас я всем своим сердцем ненавидел только одного человека…его. Своего близнеца.


========== Желание ==========

— Эй, а где близнецы?
— Я их сегодня не видел... Может, они заболели?
— Сразу оба?
— Ну, они же близнецы, они даже болеют вместе, — послышался насмешливый хохот.
— О, смотри, а вот и один из них. Дай угадаю... ты Кристиан?.... Или нет,
скорее всего, Юлиан, смотри, какое заспанное лицо....
Нахлынуло вдруг. В моей голове часто всплывают подобные диалоги одноклассников или знакомых. Ведь это нередкое явление, когда те, кого мы раньше называли друзьями, откровенно смеялись нам в лицо. Они лишь делали вид, что хотят с нами дружить. На самом же деле их просто забавляли «близнецы». Мы были для них, как редкие животные в зоопарке. И так было всегда. В начальных классах мы с братом были абсолютно одинаковыми. Нас никто не мог различить. Полное внешнее и внутреннее сходство. Раньше у нас было много общего. Мы даже думали одинаково. Однако, ни я, ни он, не были личностями. Мы были теми, кого не принято называть по именам. Теми, кто не имеют собственной неповторимости. Теми, кого всегда звали близнецами или братьями. В школе, на улице, у родственников, везде. Слишком одинаковые, слишком похожие. Всего лишь две тени нашего совместного "я".
Наутро меня никто не разбудил. Мать и отец ушли на работу раньше, чем я обычно просыпаюсь. А Кристиан, в принципе, всегда рано уходит, он-староста класса, конечно, примерный мальчик!
Уже почти одиннадцать. Половину уроков я пропустил. У меня в этом году экзамены, о чем же я думаю? Вместо того, чтобы учиться, шляюсь, черт знает где, пью всякую дрянь и трахаюсь с местными шлюхами, а ведь мне всего семнадцать. Уверен, Кристиан еще даже не лишился девственности. По сравнению с ним, я просто дитя ада. Готов поспорить, что мои родители думают именно так.
По всей комнате уже рассыпались солнечные лучи, а кровать кажется еще теплее и уютнее обычного. Совсем не хочется вставать, да и к тому же, башка раскалывается после вчерашней дряни, которую мы с Джоном выпили. Думаю, и сегодня уроки прогуляю, да простит меня моя совесть.
Медленно закрывая глаза, я уже настроился на долгий и крепкий сон, предвкушая его сладость. Но весь кайф обломал звонок в дверь. Я резко подскочил. Неужели предки вернулись? Если они застанут меня дома, то очередного избиения мне не избежать. Или, может, Кристиан? Нервно сглотнув, я подскочил с кровати и направился в прихожую, медленно и тихо, практически беззвучно подошел к двери, осторожно прислонившись к ней руками, и прищурил один глаз, чтобы заглянуть в глазок. К моему великому облегчению я увидел там Джона, после чего вздохнул и открыл ему дверь.
— Твою мать, Джон! Нельзя же так пугать! — выпалил я сходу, на что он лишь рассмеялся и прошел в прихожую, медленно направляясь в гостиную.
— Ну, как самочувствие? Головка не болит? — улыбнувшись, Джон обернулся на меня и кинул мне бутылку холодного пива, после чего, не дожидаясь моего ответа, добавил, — Вот, опохмелись.
— Аа, спасибо...— хриплым и немного растерянным голосом произнес я и поймал бутылку, затем направился вслед за другом в гостиную. Мы молча сели на диван, и я открыл свой "живительный эликсир", который оказался весьма качественным пивом, намного лучше того, что мы пили вчера. Я немного удивленно осмотрел бутылку и перевел взгляд на Джона.
— Где ты его взял? – сделав глоток невероятно приятного и желанного на вкус пива, я облизнул губы и посмотрел на Джона.
— Украл, — Джон рассмеялся, — Ну, купил, где ж ещё?
— А деньги где взял? 
— А вот это уже мои заботы, — на его лице показалась едва заметная улыбка. Он откинулся на спинку дивана и запрокинул голову вверх, после чего добавил, — Сильно тебе от предков досталось?
Я посмотрел в сторону, делая очередной глоток алкогольного напитка.
— Как обычно.
— Понятно, — Джон медленно перевел на меня взгляд и осмотрел  так, будто рассматривает какую – то вещь на витрине магазина, которую давно и страстно хотел приобрести, но по какой-то причине не мог.  Мы встретились взглядами, и я почувствовал легкую неловкость и растерянность, его взгляд был таким сосредоточенным и прожигающим, что мне на секунду показалось, словно меня рассматривают под микроскопом. Я даже мельком оглядел себя, может, я как-то не так выгляжу? Ну, ещё бы, я проснулся всего несколько минут назад, мои волосы похожи на стог сена, лицо помято, плюс ко всему я сижу тут в майке и трусах. Я никогда не чувствовал себя неловко, оголяясь перед  Джоном, все-таки мы хорошие друзья. Но тут мне почему-то стало неудобно, и я заерзал на диване, отводя взгляд и выпивая глоток пива.
На некоторое время между нами повисло безмолвие. Я сделал еще один глоток, но Джон внезапно забрал у меня бутылку и пододвинулся ко мне практически вплотную. 
— Когда у тебя последний раз был секс?
— Чего? — я выпал в осадок, но не от вопроса, мы довольно часто говорим с ним на подобные темы с отличительным откровением, просто я немного не ожидал, что он спросит меня именно сейчас и именно с таким серьезным лицом, от которого я растерялся и даже потерялся на некоторое время в пространстве.
— Когда ты в последний раз спал с девкой? — по его лицу можно было с легкостью понять, что он нервничал. Хотя это странно, ведь обычно подобные темы его не смущают.
— Не помню, кажется месяца два-три назад. А что? — я с подозрением посмотрел на своего друга. Джон провел языком по горлышку бутылки с пивом, которую крепко держал в руке, и не успел я опомниться, как его влажные и теплые губы уже накрыли мои, впиваясь плотнее и настойчивее. Я резко вцепился руками в сильные плечи Джона и попытался оттолкнуть его, но с первого раза у меня не получилось. Думаю, это из-за того, что мне было приятно. Да, да, черт возьми! Это был самый страстный и самый сладкий поцелуй за всю мою жизнь! Мне совсем не хотелось, чтобы он прекращался. Но мораль и мои внутренние стереотипы взяли вверх. Я всё же нашел в себе силы и оттолкнул Джона от себя, после чего подскочил с дивана и, чисто рефлекторно, неосознанно, я не хотел этого — врезал кулаком по его лицу. От удара бутылка выскользнула из его рук и упала на мягкий ковер, а из губы пошла кровь. 
— Извини, — после этого короткого оправдания за свою маленькую шалость, Джон, стараясь не смотреть мне в глаза, вытер кровь со своей губы и поспешно покинул мою квартиру.
Я ещё долго не мог придти в себя. Я все ещё не понимал, что произошло. Буквально пару минут назад он сидел здесь, и мы целовались. И более того, мне это понравилось. Я раньше никогда не задумывался о том, чтобы встречаться, сосаться и трахаться с парнями. Нет, я не был гомофобом, мне просто подобные мысли даже и не приходили в голову. Но кто бы мог подумать, что Джон такой. Я знаком с ним уже почти шесть лет, с тех самых пор, как его перевели к нам в класс, но подобных наклонностей ни разу в нем не замечал.  Зачем он так поступил? Он хотел со мной переспать? Черт, да что у него на уме!? Нельзя было его отпускать так просто, я должен узнать его мотивацию. 
Наконец я опомнился и тряхнул волосами, оглядев гостиную. Вздохнув, встал с дивана и перевел взгляд на разлитое пиво на полу.
— Мда, ещё этого мне не хватало, — присев на корточки, я легонько ткнул в бутылку пальцем, — Хм, хотя мне это даже на руку, — на моем лице растянулась кровожадная ухмылка. Теперь я знал, как отомстить Кристиану за его выходки.


========== Похоть ==========

Оглушительные басы клубной музыки, кажется, вот-вот разорвут барабанные перепонки вдребезги. Но молодежи это нравится, и более того, они давно привыкли к этому ощущению, когда полностью отключаешься от реального мира и ничего не слышишь, кроме надрывающихся голосов знаменитых певцов, купивших свое место на эстраде за кругленькую сумму денег. 
Хотя от музыки вылетают не все. В подобных подпольных заведениях направо и налево раздают травку и колеса экстази, так сказать, стандартная система наркодилеров: первый косяк дают попробовать бесплатно с целью подсадить жертву на тот или иной препарат, после чего наркотики уже начинают продавать за деньги, когда жертва подсела и начала испытывать зависимость. Как ни странно, но в восьми из десяти таких случаев успех для наркоторговцев гарантирован. "Приличным" мальчикам и девочкам в таких заведениях лучше не появляться.
Почти в самом центре танцпола, на сцене, взгляд всех девушек приковывал лишь один человек-Алекс Кантр-секс-символ всего Лонг-Айленда. Высокий, стройный, даже слишком, скорее худощавый, брюнет с зелеными глазами и идеальной гладкой кожей с бледно-персиковым оттенком казался существом извне: разве может человек быть таким обворожительным и привлекательным? Алекс работает стриптизером в ночных клубах, как в частных, закрытых, так и в прочих заведениях, не отличающихся особо богатой обстановкой, и пользуется большим успехом, как у девушек, так и у парней. Но первым ничего не светило, если речь идет о кровати или об отношениях, так как этот красавчик-утвержденный гей, и противоположный пол его совершенно не интересует. 
Танцуя на сцене и извиваясь на шесте, парень уже нашел в толпе местного сброда глазами того, с кем проведет эту ночь. Требования Алекса к своим партнерам были невелики: его привлекают невысокие парни, в основном подростки, особенно его страстью пользуются светловолосые и худые. Завистники или гомофобы даже называют Алекса педофилом, и они в чем-то правы. Ну а как еще назвать двадцати четырех летнего мужика, трахающего школьников?! Вот и в этот раз очередным его спутником оказался невысокий паренек, на вид не старше шестнадцати.
Наконец выступление стриптизера окончилось, и толпа с восхищенными визгами проводила своего кумира со сцены. Залетев в гримерную, парень, несмотря на усталость после танцев, с оживлением рванул к своим вещам и принялся переодеваться. В гримерной перед зеркалом сидели две девушки, две блондинки-они тоже танцовщицы. Одна из них, не поворачивая головы и не отводя взгляда от своего отражения и продолжая наносить на свое лицо тонны грима, обратилась к парню:
— Ну, как выступление?
Алекс молча махнул рукой, натягивая на себя джинсы и смахивая со своего лица пряди волос, которые всегда мягко лежат на его глазах, иногда даже скрывая их под челкой. В эту же минуту в гримерку зашла администратор клуба, мельком осмотрев всех присутствующих и остановив взгляд на том, по чью душу пришла.
— Ты куда собрался? Тебе нужно еще зайт...
Губы девушки накрыли тонкие пальцы Алекса, заставив ее тем самым замолчать. 
— Не сегодня, детка, — тихо произнес парень с наигранной похотью и провел языком по своим бледным губам, рассматривая зелеными, словно кошачьими глазами удивленное лицо девушки, чьи румянцы на щеках выдавали ее псевдо-возмущение. Не дав опомниться своей начальнице, Кантр ловко сиганул к двери и вышел из гримерной, попутно поправляя воротник своей белой рубашки, с трудом сдерживая похотливую ухмылку на своем лице и целенаправленно шагая на танцпол в поисках своей уже выбранной жертвы.
Клуб сегодня был забит практически полностью, ведь сегодня прошло выступление самого Алекса, одного из лучших стриптизеров Нью-Йорка. Высматривая в толпе того паренька, который из остальных наиболее подходил его параметрам, Алекс, уже облапанный похотью множества женских взглядов, ловко прошмыгнул сквозь толпу и сел за барную стойку. Он еще раз огляделся, чувствуя себя совершенно спокойно даже притом, что на него пялится пол клуба. Вот, некоторые самые смелые и самоуверенные девчонки уже подсели к нему с надеждой провести ночь с этим красавчиком. Но Алекс, как, и обычно поступает, вежливо отшил нежданных поклонниц. Наконец в его поле зрения появился тот школьник, развлекающийся на танцполе с "отверткой" в руке. Надо же, еще даже школу не закончил, а уже балуется водкой! Хотя в подобном клубе это не нова. Алекс заказал у бармена виски и залпом отправил себе в глотку всю рюмку жгучей жидкости. 
— Ну что, уже выбрал себе очередную жертву? — бармен тихо посмеялся, не отвлекаясь от своей привычной работы, протирая и так уже идеально чистые и прозрачные стаканы, фужеры, рюмки и прочую барную посуду.
— Ну да. Вон, тот, светловолосый паренек, — Алекс кивнул в сторону того парня, который явно уже перебрал с алкоголем и с трудом стоял на ногах, — Как тебе?
На вопрос Кантра высокий крашеный блондин покачал головой, осмотрев мальчика.
— А не маловат ли он? 
— Не, бывали и младше. Бил, налей мне еще рюмку...
— Смотри аккуратнее с этим, а то посадят, — бармен вздохнул и послушно налил парню еще виски. Тот так же выпил содержимое одним большим глотком.
— Все, я пошел, — хлопнув блондина по плечу, Алекс поднялся с места и направился к объекту своей страсти. Преодолев напористые взгляды своих воздыхательниц, Кантр наконец прошел через толпу неумело, но от души танцующих подростков и вполне даже зрелых людей, и уже извивался в танце перед школьником. Когда до парня дошло, кто рядом с ним оказался и кто касается своими тонкими изящными пальцами его талии, он оцепенел, приковав свой взгляд только на Алекса. На этот раз Кантру повезло, так как его выбор на эту ночь оказался бисексуалом. Нынче, в наше время, в большом городе бисексуальность весьма популярна и даже, можно сказать, престижна. Еще пару коктейлей, жарких танцев в обнимку и нежных прикосновений, и юноша целиком и полностью готов был отдаться своему покровителю.
— Ты такой хороший... Мне раньше казалось, что ты зазвездатый и самолюбивый.…  А ты оказался таким...
Пьяный бред подростка прервался, когда Кантр впился в его чуть сладкие губы с алкогольным привкусом своими, страстно терзая горячим языком его рот изнутри, пробираясь руками под его рубашку, попутно расстегивая пуговицы на ней и плавно укладывая паренька спиной на заднее сидение своего шикарного Lamborghini, салон которого позволял здесь не только заниматься сексом, но и чуть ли не вечеринки устраивать. Все окна, включая и лобовое, тщательно затонированы специально от глаз любопытных и, порой, безбашных фанатов. В машине приятно пахнет еловым освежителем, из проигрывателя раздается сладкий голос Адама Ламберта со своей песней "If I Had You", а отсутствие света только придает некого романтизма этой страстной похоти, разгорающейся все сильнее с каждым поцелуем, прикосновением, движением. Спустя какие-то жалкие минуты, одежда обоих парней уже была раскидана по всему салону. В воздухе повеяло едва уловимым запахом алкоголя, смешавшимся с тонким специфическим ароматом лубриканта, который нежно обволакивал тонкие пальцы Алекса, уже ловко работавшие в упругом и тесном анале тихо стонущего паренька. Еще несколько движений, поцелуев, и разгоряченный член вколачивается в узкую, но смазанную дырку. Кантр хоть и был учтив и нежен в предварительных ласках, но когда дело непосредственно доходило до секса, он превращался в безжалостную секс-машину, в процессе удовлетворял только себя, совершенно не думая о своем партнере, Алекс трахал жестко, безжалостно, грубо, школьник мог лишь беспомощно всхлипывать и стонать, извиваясь и кусая губы своего мучителя в кровь. 
Мальчишка кончил раньше Алекса, задыхающийся и изможденный, он без сил лежал на сидении и пытался унять дрожь в теле, в то время как Алекс, болезненно дернувшись в нем, бурно кончил ему в зад, наполнив прямую кишку раскаленной спермой, от чего паренек взвыл и даже, наверное, протрезвел.
С наслаждением закуривая сигарету с ментолом и выдыхая мятный дым в открытое окно, Алекс блаженно откинулся на спинку переднего сидения и оглянулся на мирно спящего юнца. Губы Кантра искривились в едва заметной улыбке.
— Хороший мальчик, — стряхнув пепел в окошко, Алекс убрал прядь своих волос себе за ухо и прикрыл глаза, расслабившись и медленно погружаясь в сон.



========== Месть ==========

Ближе к вечеру я заснул на диване, в гостиной. День "прогула" прошел как-то апатично, сонно, даже скучно. Жуткое похмелье не дало мне выйти из дома, вообще не хотелось с кровати вставать и что-либо делать. К тому же Джон не выходил у меня из головы, и ни о чем, кроме него, я думать просто не мог. Целый день провалялся в кровати, тщетно пытаясь уснуть, однако нахлынувший на меня поток мыслей заставлял мой мозг активно работать, мешая ему отключиться от суровой реальности и погрузиться в сладкий сон. И вот, видимо, устав от безделья, я все же заснул, правда, при попытке посмотреть телевизор на диване. Меня разбудил скрежет ключа о замок, кто-то из родных усердно пытался попасть домой. Я резко подскочил, от чего кровь еще не успела прилить в мозг, и у меня закружилась голова, а в глазах все потемнело. Через некоторое время я пришел в себя и увидел перед собой Кристиана.
— Пить надо меньше, алкаш, — усмехнувшись, он кинул свой рюкзак на диван и направился в комнату, а я, молча, проводил его хмурым взглядом. Чертов засранец, ведь если бы он ничего не рассказал вчера отцу, тот бы, скорее всего и не заметил, что я напился. Как же я его ненавижу, их обоих, что Кристиана, что отца. Ну что же, идеальная защита — это нападение, а идеальное нападение — это нападение на врага его же оружием. О, да, месть будет сладка. 
Как только дверь в комнату захлопнулась за Кристианом, я тут же скользнул рукой под диванную подушку, достав оттуда бутылку пива, которую Джон принес мне утром, после чего быстро схватил рюкзак брата и засунул бутылку туда. Вновь оглядевшись, я услышал, что Кристиан вышел из комнаты. Я откинул рюкзак на пол возле дивана и сделал вид, что смотрю телевизор, правда,  до меня не сразу дошло, что он выключен. Мой близнец прошел мимо, к счастью, ничего не заметив, и я выдохнул с облегчением. Взяв пульт, я-таки включил телевизор, лениво пощелкал по каналам и ничего интересного не найдя, хотел было уже выключить его, но мой интерес привлекла какая-то передача со звездами, рассказывающая о знаменитостях Нью-Йорка с нетрадиционной сексуальной ориентацией. На небольшом кожаном бледно-оранжевом диване сидел стройный молодой человек с темными, видимо, крашеными волосами, прибранными в крошечный хвостик; челка аккуратно лежала на зеленых, скорее изумрудных глазах; расстегнутые верхние пуговицы белоснежной рубашки придавали парню легкую небрежность в его весьма приятной внешности. На секунду я даже залюбовался им, слишком уж он оказался симпатичным. Энергичная и все время улыбающаяся ведущая пару раз назвала его по имени, которое, сам не знаю почему, показалось мне вымышленным — она называла его Алексом Кантром. Слушая рассказ восходящей звезды о том, что подтолкнуло его стать геем, я невольно вспомнил тот сладкий поцелуй с Джоном, от которого у меня мурашки побежали по всему телу, затрагивая самые интимные места. Наконец я пришел в себя и мотнул головой, отгоняя эти мысли куда подальше, после чего вздохнул и ушел к себе в комнату, вяло сев за стол. 
Мать сегодня осталась на работе в ночную смену, она работает медсестрой в частной клинике, поэтому нередко остается на ночное дежурство. Отец пришел ближе к девяти, как всегда злой и уставший. Честно говоря, я уже не помню, когда в последний раз видел отца в хорошем настроении, он даже стал напоминать мне нашего учителя истории — тот тоже, казалось, вечно обижен на весь мир и проклинает всякое человеческое существование. 
— Какого черта в гостиной мокрый ковер? — глаза отца светились алым пламенем ненависти, когда я увидел его в дверях нашей с Кристианом комнаты. Я сидел за столом, делая вид, будто учу уроки, Кристиана в комнате не было. Мои губы растянулись в злостной улыбке.
— Ты Криса спроси, он же у нас бутылки с пивом в рюкзаке носит, — я пожал плечами, с трудом сдерживая злорадный смешок. Отец нахмурил брови и, недоверчиво посмотрев на меня, вышел из комнаты, направившись в гостиную. Через пару минут из гостиной донесся гневный рык отца.
— Кристиан! Объяснись! 
Я откинулся в компьютерном кресле и с довольным стоном потянулся, вкушая сладостный момент расплаты моего так ненавистного близнеца. Крики отца и жалкий голос брата звучали как музыка для моих ушей.  Я знал, что Кристиану в любом случае достанется меньше, чем обычно достается мне, ведь он в семье любимый, примерный и послушный сын, отец никогда не поднимал, да и не поднимет на него руку. Но домашний арест и часовая лекция промывания мозгов от этого деспота ему обеспечены.
Через некоторое время все утихло. Готов поспорить, что Крис сейчас усердно оттирает то пятно от пива в гостиной. Муки от похмелья забрали все мои силы, и я решил пораньше лечь спать. Выключив свет, я устало рухнул на свою кровать и блаженно закрыл глаза, давая сознанию отключиться, а разуму погрузиться в неизвестные глубины собственных сновидений. 
Но мой сон был безжалостно прерван глубокой ночью. Я почувствовал, как что-то своим весом вжимает меня в матрас кровати. Резко открыв глаза, к своему большому удивлению я увидел нависшего над собой Кристиана, он сидел на мне, смотря в лицо и касаясь своими холодными пальцами моей шеи. В комнате висела густая темнота, но даже, несмотря на это, было нетрудно разглядеть бледное лицо моего близнеца. Я замер, сам не понимая от чего: то ли от неожиданности данной картины, то ли от страха быть задушенным родным братом. Думаю, второй вариант здесь более уместен, так как пальцы Кристиана стали сжимать мое горло все сильнее и сильнее. Я дернулся и впился своими пальцами в его руки, тихо закряхтел, воздуха стало не хватать, и я начал дергаться.
— Зачем... Зачем ты родился? Тебя не должно было быть, я должен был поглотить тебя еще в утробе матери. Умри, умри, умри... — тихо шептал мне на ухо, продолжая хладнокровно душить, я тщетно пытался оттолкнуть брата от себя. 
— К... Крис... — эта борьба продолжалась еще некоторое время, счет шел на секунды, я беспомощно извивался под ним, чувствуя, что вот-вот потеряю сознание. Но внезапно в мои легкие поступил воздух, и я стал жадно глотать его, словно рыба, которую выкинуло из реки на берег. Он отпустил меня, позволил дышать, смотря надменно глазами, которыми смотрят Боги смерти, когда решают, жить ли человеку, или умереть. Откашлявшись, я схватил Кристиана за воротник и дернул на себя.
— Сука, совсем охренел?! — мой голос дрожал, растерянно и в то же время напугано я смотрел на него, а он молчал. Послышался звонкий шлепок. Близнец ударил меня по щеке.
— Не трогай меня, — после этих слов он встал с меня и вышел из комнаты. Я резко сел, все еще находясь в шоке от всего случившегося, потер шею и хрипло выдохнул, переведя свой взгляд на дверь. Я ничего не понимал, я, конечно, знаю, что у нас с братом взаимная нелюбовь, но я никогда не думал, что все зайдет настолько далеко. Хотя одно я знал наверняка: выспаться мне сегодня точно не удастся.



========== Встреча ==========

Я был прав. Мне так и не удалось уснуть этой ночью. Кожа на шее горела, в голову лезли всевозможные мысли, глаза открывались сами собой, когда я пытался их закрыть, а если мне и удавалось их сомкнуть, то в голове сразу же всплывало выражение лица моего брата и его безумный, кровожадный взгляд. Оставшуюся часть ночи я пролежал, смотря на мирно спящего Кристиана в противоположной стороне комнаты, на своей кровати. Спящим он выглядел таким невинным и безобидным, что мне даже пару раз казалось, словно все произошедшее-всего лишь сон. Однако боль в горле давала о себе знать, подтверждая реальность случившихся событий.
Я вздрогнул от надрывающихся голосов «Linkin Park» , доносящихся из моего мобильного. Это будильник, значит, уже восемь утра и пора вставать, чтобы успеть во время собраться и придти в школу. Совершенно нет сил, такое чувство, будто тело ватное, а на глазах налит тяжелый горячий свинец. Криса уже не было в кровати, он всегда уходит раньше, ему по должности положено, ведь он заведует школьным советом. Последние несколько лет, даже не смотря на то, что мы учимся с ним в одном классе, мы никогда не приходили в школу вместе. Да и вообще стараемся не общаться и не пересекаться в классе, хотя иногда все же нарочно сталкиваемся в школьных коридорах, чтобы устроить друг другу очередную подлянку.
— Чертов Кристиан... — я провел пальцами по красным следам на своей шее, смотря в зеркало и с трудом сдерживая себя, чтобы не разбить или не сломать что-нибудь от злости и гнева, переполняющих мой и без того захламленный, да еще и сонный разум.
По дороге в школу я успел выпить баночку дешевого энергетика, от которого у меня заболела голова, но зато это помогло мне проснуться, однако на работоспособность мозга никак не повлияло. На противоположной стороне улицы в мое поле зрения попал черный навороченный Lamborghini, который я сразу же узнал: именно он облил меня совсем недавно, проносясь на огромной скорости по здоровенной грязной луже. Чертов пижон, смотреть надо, куда едешь. Я проводил автомобиль взглядом и усмехнулся, заметив, что все окна в нем затонированны. Наверняка за рулем сидит какой-нибудь богатенький криминальный магнат или "бизнесмен вне закона", спешащий на свое очередное грязное дельце. Только такое объяснение я нашел темным окнам этой дорогущей машины. Автомобиль проехал мимо меня, я не спускал глаз с лобового окна, тщетно пытаясь рассмотреть водителя. К большому моему удивлению, машина замедлила скорость, проезжая мимо меня. Неужели водитель меня запомнил? А может, он решил, что я что-то подозреваю или знаю насчет его криминальной деятельности, и теперь он решил меня убрать, чтобы я никому ничего не доложил? Я не на шутку забеспокоился и быстрым шагом направился прочь от машины.
— Кто это? — тряхнув черной копной волос, Алекс проводил мой уход пристальным взглядом, тщательно осматривая с ног до головы, затем опустил стекло переднего окна и выкинул окурок ментоловой сигареты на асфальт, все еще не сводя взгляда с моего удаляющегося силуэта. Наконец, дал по газам и скрылся в просторах автомагистрали.
— Миллер, к доске. Расскажи нам, пожалуйста, основы и принципы анархии и монархии. Миллер, ты меня слышишь? — голос учителя прозвучал как голос надзирателя в камере пыток. Я резко поднял голову с парты и дезориентировано огляделся.
— Кто именно? Я или Юлиан? — с первой парты донесся голос Кристиана.
— Ты-то, я уверен, отлично знаешь весь материал. Мне вот интересно послушать твоего брата.
Тут я заметил, как учитель уже стоял возле моей парты и пристально на меня смотрел. И не только он, но еще и весь класс уставился своими жаждущими зрелища глазами, так как я довольно часто выкидываю что-нибудь эдакое на уроках.
— А? Что? — переспросил я с наигранным непониманием, смотря на мистера Колленса.
— Миллер, хватит прикидываться, к доске, — венка на лбу Колленса начала пульсировать, а бровь нервно дернулась, его бурлящая злость стала заметно расплываться по всему его широкому и круглому лицу с розоватым оттенком. Лениво поднявшись с место, я прошел к доске, замечая на себе назойливый взгляд моего близнеца.
— Ну, отвечай, — произнес учитель, который явно уже с трудом сдерживается, чтобы меня чем-нибудь не ударить.
— Эм... А повторите вопрос?
— Анархия и монархия. Чем они отличаются? — Колленс скрипел зубами, в классе послышалось тихое хихиканье учеников.
— А я знаю? Вы же тут учитель, — я развел руками. 
— Ну, так учить надо! — рявкнул историк. Внезапно послышался ровный и четкий голос Криса:
— Вместо того, чтобы светить засосами на шее, лучше бы учился.
После его реплики все внимание класса было приковано к моей шее. Я не сразу понял, что за чушь несет этот чертов интриган. Но перед глазами отчетливо встала картина минувшей ночи. На шее остались красные следы от его рук. Вот говнюк, придумал же, как это обыграть в свою пользу. Ну, все, братиш, тебе пиздец. 
— Это, видимо, после его страстной ночи с Джоном. Так вот почему Юлиан вчера в школе не был! — кто-то выкрикнул с задних парт, и по всему кабинету разлетелся звонкий хохот.
— Тишина в классе! — истошно вопил Колленс, пытаясь успокоить гогочущих парней.
— Сука...— мои глаза засветились огнем ненависти, я смотрел на ухмыляющегося брата и понял, что больше не намерен это терпеть. Быстрым шагом подошел к его парте и прыгнул на нее, схватив близнеца за ворот рубашки и дернув на себя, затем крепко ударил кулаком по его наглой роже. Ученики тут же затихли. Я снова замахнулся на скорчившегося от боли Криса. Учитель замер в оцепенении, а я уже хотел было еще разок врезать этому куску дерьма, но меня остановил Джон, внезапно появившийся в дверях кабинета.
— Ли, не надо. Потом проблем не огребешься, — Джон бесцеремонно прошел через весь класс и подошел ко мне. Я нехотя отпустил Кристиана, вытирающего дрожащей рукой кровь из своего носа. Мистер Колленс, похоже, даже потерял дар речи, но все же взял себя в руки и попытался взять ситуацию под контроль.
— Все, успокоились быстро! Миллеры, живо к директору, оба! Джон Ричердз, в свой класс, быс...
— Да пошли вы все, — увы, у Колленса так и не получилось состроить из себя авторитетного преподавателя, способного решить любые незапланированные инциденты во время урока, ибо ему помешал я. Послав всех куда подальше, я прошел к своей парте и, забрав свои вещи, вышел из кабинета. Джон вышел следом за мной.
— Ли, стой, — он схватил меня за руку, заставив меня остановиться, с психу я выдернул руку и оттолкнул Джона от себя.
— Заебали, ненавижу. Все, надоело, пошло оно все к черту! — у меня случился срыв, я был на грани истерики, чувствовал, как дыхание участилось, дышать становилось труднее, а горло царапал плотный ком, застрявший где-то в глотке.
— Миллер! Ричердз, оба в класс! — разъяренный историк показался на горизонте. Не успел я ничего сообразить, как Джон схватил меня за руку и рванул к выходу.
Пожалуй, это был его самый глупый поступок из всех, что он когда-либо совершал.
— Ты это... Извини, я погорячился. Правда, Джон, прости, что накричал, — вздохнув, я сделал глоток «Миллера», как это забавно бы не звучало, но пиво, имеющее такое же название, как моя фамилия, было моим самым излюбленным напитком, правда, я редко мог себе его позволить, а все из-за цены и нехватки моих личных денежных средств.
— Забей, Ли, — он махнул рукой, искривив губы в натянутой улыбке.
Мы снова сбежали с уроков и снова сидим на крыльце старой заброшенной недостройки, мы часто приходим сюда, в основном, когда прогуливаем уроки, или чтобы выпить.
— Слушай, у меня дома, тогда. Что это было? — я все же осмелился начать этот разговор, вопросы так и струились потоком у меня в голове, и я с большим трудом решил, с чего лучше начать, поэтому начал с главного.
— Ты о чем? — Джон забрал у меня бутылку пива и сделал глоток. Я смотрел на него.
— Я про... то, что ты сделал, — мне внезапно стало так неловко говорить об этом, стоило лишь вспомнить то неудержимое чувство страсти, нахлынувшее на меня во время того поцелуя, и я словно потерял дар речи. По телу прошла дрожь, и я стал жевать слова. Неожиданно Джон взял двумя пальцами меня за подбородок и приблизился вплотную, накрыв мои губы своими, раздвигая их влажным языком и пробираясь в рот. Я оцепенел, затем хотел оттолкнуть его, но не  сделал этого, напротив, я стал отвечать ласкам его языка, обвив руками шею своего друга. На этот раз я хотел распробовать весь поцелуй и его губы, рот, язык полностью, «от и до». Я почувствовал легкую дрожь внизу живота, мне еще ни разу не было так хорошо от поцелуя, казалось, что даже время застыло, все окружающее меня вдруг перестало иметь всякое значение, было так тепло, хорошо и приятно. Сейчас для меня существовал только Джон. 
В завершении поцелуя он мягко укусил меня за губу и отстранился, смотря в глаза.
— Ты это имел ввиду?
-Да.. — нервно сглотнув, я отпрянул и посмотрел на Джона. Он сделал последний глоток «Миллера» и выкинул пустую бутылку в сторону.
— Ли, ты мне нравишься больше, чем друг, — на его лице показался оттенок волнения.
— Джон... Ты гей?
— Нет, Ли, я бисексуал. 
Глаза поползли на лоб. Я удивленно уставился на друга.
— Почему ты мне об этом не говорил?
— Я не знал, как ты это воспримешь, поэтому не стал рисковать, — послышался тихий вздох. Сейчас у меня в голове все просто смешалось, и это мешало мне трезво мыслить и делать какие-либо выводы. Я взялся за голову, смотря вниз.
— Эй, что у тебя на шее? — Джон все же заметил. Черт, а я так не хотел никому ничего говорить. Я вообще не хотел вспоминать сегодняшнюю ночь.
— Отец меня вчера за горло хватал… разозлился из-за моих вечных прогулов, — пришлось соврать, извини, Джон, но тема моего брата касается только меня и никого больше, — Ладно, я пойду, мне сегодня предстоит переварить много информации, — улыбнувшись, я встал на ноги и потрепал Джона по плечу.
— Если что, звони, — он тоже, хоть и нехотя, но улыбнулся мне в ответ.
Не знаю, как мне оправдываться перед родителями за свою сегодняшнюю выходку, так как на девяносто девять целых и девять десятых процентов я уверен, что директор обязательно позвонит домой и нажалуется на мое поведение. Или же Кристиан  уже настучал матери на меня, и сейчас она сидит в прихожей с топором в руках, с кровожадными глазами ожидая моего прихода.
Вот я уже у подъезда, от родительской кары меня отделяют какие-то три этажа и несколько десятков  бетонных ступенек. Я вздыхаю и берусь за ручку подъездной двери, как внезапно кто-то, подойдя сзади, мягко коснулся моего плеча рукой. От неожиданности я вздрогнул и резко обернулся на подошедшего человека. 
— Эй, малыш, ты забыл… — с нежной и обворожительной улыбкой на лице, от которой я не мог отвести взгляда, высокий молодой человек протянул мне мобильный телефон. Чисто автоматически я вытянул руку вперед, послушно взяв мобильник, тщательно осматривая парня перед собой.  Он стоял так близко, что я даже мог почувствовать его запах, доныне незнакомый мне запах: приятный, тонкий, изысканный аромат дорогого парфюма и что-то ещё, очень похожее на немыслимо сильные природные феромоны настоящего казановы, хищника, жертвами которого становятся невинные наивные девочки. Ох, как же я ошибался тогда насчет девочек…
Передав мне сотовый телефон, он осторожно, но нарочно, коснулся пальцами моей руки. Его кожа оказалась такой нежной и гладкой. Его взгляд, движения, прикосновения, запах и прочее было мне незнакомым,  я уверен, что этого человека вижу в первый раз. Но, черт возьми, готов поклясться, что его лицо и внешность в целом я уже где-то видел! 
— Не теряй больше, мне пора, котик, — чуть нагнувшись, парень поцеловал меня в щеку и направился к своей машине. Дойдя до своего черного автомобиля, открыл дверь и снова повернулся ко мне все с той же улыбкой.
— Ах, да, черненьким тебе гораздо лучше.  Ещё увидимся, — произнеся ласковым голосом, он подмигнул и сел в машину, после чего уехал. А я просто замер на месте, стоял, как вкопанный, не проронив ни слова. Я все пытался понять, кто же это и где я его видел, и тут меня осенило. Я мигом пришел в себя и выбежал на дорогу, смотря уезжающему автомобилю вслед. Я был прав, это тот самый Lamborghini, который я уже вижу не в первый раз. И более того, я вспомнил, где видел этого человека ранее. Без сомнения, это был Алекс Кантр.


========== Чуточку ближе ==========

Дома повторилась стандартная ситуация: снова был скандал и ругань, родители снова рвали и метали, однако, к моему великому удивлению, к скандалу я не имел никакого отношения. Когда я зашел домой, меня сшиб с ног Кристиан, он быстро оттолкнул меня в сторону и вышел из дома, захлопнув за собой дверь.
— Кристиан, вернись сейчас же! — вдогонку ему завопил отец. 
— Я верну его, — сумев оперативно сообразить, сказал я отцу и выбежал из дома вслед за Крисом. Я просто обязан был все выяснить. Мне не давала покоя эта встреча с Алексом, я не мог понять, откуда у порно-звезды, или как его там, оказался телефон моего брата? Да, тот самый мобильник, который Алекс вернул мне, принадлежит именно Кристиану. Ко всему прочему, если бы я не знал своего близнеца, то подумал бы, что он переспал с Кантром. Хотя…  Действительно ли я его знаю?
— Крис, стой, остановись, — наконец, догнав брата, я схватил его за плечо, но тот резко дернулся и раздраженно повернулся ко мне.
— Чего тебе?
— Куда собрался?
— Не твое дело, — диалог получился недолгим. Процедив сквозь зубы, Крис снова развернулся и направился дальше. Я поймал себя на мысли, что Кристиан сейчас ведет себя в точности, как и я, когда злюсь или раздражаюсь. И мне эта мысль не понравилась, я снова видел себя со стороны, меня это безумно бесило с самого нашего совместного детства. Лучше бы нас разлучили, как только мы родились, как обычно бывает во всяких дешевых многосерийных мексиканских сериалах.
— Да стой ты, — психанув, я схватил брата за руку и с силой развернул к себе лицом, но он болезненно застонал и выдернул свою руку из моей. Я удивился, ведь я схватил его не так сильно, чтобы ему было больно. Тут я заметил, что он поспешно начал одергивать рукав своей рубашки.
— Так, стоп, — я снова взял его руку и поднял вверх так, что рукав сам задрался. Я округлил глаза от удивления.
— Крис, какого хрена!? — на запястье был небрежно завязан тонким слоем белоснежный бинт, уже весь пропитанный кровью. У меня внутри все сжалось, я не мог поверить, что мой близнец способен покончить жизнь самоубийством.
— Отпусти... — его лицо кривилось в болевой дрожи.
— Ты резал вены? Долбоеб, зачем?! — меня просто разрывало от злости, и я сам не мог понять, что именно меня так сильно разозлило. 
— Не твое дело! — брат замахнулся на меня рукой и попытался ударить по щеке, но я не дал ему этого сделать, поймав его и вторую руку за запястье. Он начал вырываться, и я рывком припечатал его к дереву, от чего он ударился затылком о твердую кору и скорчился от новой боли, расползающейся по всему его телу.
— Успокойся, слышишь? Крис, тихо, — я старался говорить ровно, спокойно, но дрожащий голос меня выдавал, — Мы должны оба успокоиться, слышишь? — держа его за руки, я все время косил взгляд на пропитанный кровью бинт.
— Юлиан... пусти, — Крис зажмурил глаза и медленно сполз по дереву вниз, — Мы не сможем жить вместе. Кто-то из нас должен умереть. Я попытался убить тебя ночью, но у меня ничего не получилось. Поэтому я решил...
— Решил сам сдохнуть?! Что за бред ты несешь? — у меня не выдержали нервы слушать всю эту чушь. Я, конечно, знал, что мой брат ненормальный, но не настолько же!
— Ты не понимаешь, ты никогда меня не поймешь...— он стал развязывать бинт на своем левом запястье, после чего откинул его на траву. Кровь по руке хлынула алой струей, окрасив рукав рубашки в темно-багровый цвет. Во мне отчетливо бушевали два чувства: не пойми откуда взявшийся страх, страх потерять родного человека, как сильно бы я ненавидел своего близнеца, но все же мы связаны с ним родственными узами, и чисто на уровне подсознания я боялся его смерти; а второе-это безудержная ненависть к этому жалкому существу, беспомощному недочеловеку, смешанная с жалостью и презрением. Сейчас, именно в этот момент, я ненавидел его за беспомощность, мне даже стало стыдно, что это слабое существо-мой родной брат, мой близнец. Но все же, первое чувство взяло вверх. Я упал на колени и, что есть сил, сжал его кровоточащее запястье, замедляя кровоток и затыкая пальцами раны. Он взвыл от боли и попытался оттолкнуть меня, но я прижал его плотнее к дереву своим телом, снял с себя майку и обмотал ею его запястье. А что теперь? Я не знаю, что делать теперь. Вызвать скорую? Отвести в больницу? Но если мы обратимся к врачу, Кристиана в любом случае отправят в психиатрию за попытку самоубийства, да и родители потом проблем не оберутся. Нет, больница-невыход. И домой тоже идти нельзя: об этом родителям лучше не знать, неизвестно, как они на это отреагируют. У меня в голове сразу же отчетливо прозвучала фраза Джона: "Если что, звони". И я не, задумываясь, достал свой мобильник и позвонил Джону.
— Я не знаю, что бы я без тебя делал, я твой вечный должник.
— Да брось, Ли, минета вполне хватит, — Джон рассмеялся, я видел, что он всеми силами пытался хоть как-то разрядить обстановку, пусть даже и такими дурацкими шуточками.
— Может, мне за тебя еще и замуж выйти? – я улыбнулся, искренне улыбнулся. С этим человеком мне было по-настоящему хорошо и спокойно. Я знал, что Джон никогда меня не бросит, особенно в трудную минуту, он всегда поддержит и выручит. Лучше бы он был моим братом, а не этот чертов пижон.
Джон живет с отцом, который очень часто находится в разъездах, командировках. Он работает архитектором, и когда у него созревает выгодный проект, он может уехать и на две недели, и на месяц. И все это время Джон живет один. Мать бросила семью, когда Джону было десять лет, я особо не расспрашивал о подробностях, потому что Джон и сам старается не говорить об этом. Квартира Ричердзов весьма просторная, просторнее нашей, хотя у Джона нет ни братьев, ни сестер, и живут они вдвоем с отцом. Ну а почему бы и нет? Коли деньги есть, можно позволить себе хорошую большую квартиру. 
В комнате Джона, на его кровати, мирно спит Кристиан. Мы сумели остановить кровотечение, обработали и перевязали рану, которая оказалась вполне даже не глубокой, хотя крови было столько, словно ему разрезали сонную артерию. Я и Джон сидели в гостиной, моя футболка уже висела в ванной выстиранная. К счастью, телосложением мы с Джоном не особо отличались, и мне вполне даже подошла его рубашка. Время подкатывало все ближе к полуночи. Родители, наверное, с ума сходят. Но что я сделаю? Позвонить? Я думал об этом, но что я скажу? Говорить, что мы с Кристианом находимся у Джона было бы крайне неосмотрительно и глупо.
— Ну что, Ли? Предупредишь родителей? — он взглянул на меня, ожидая моего решения.
— Да, надо позвонить, — я вздохнул и достал свой мобильник, предварительно включил его, и набрал номер мамы, поднес телефон к уху и глубоко выдохнул.
— Алло, Юлиан, сынок, где вы? — голос матери дрожал, я снова выдохнул полной грудью.
— Мам, с нами все хорошо, не переживай... Мы сегодня не придем домой, у друга останемся, все хорошо, — выпалив на одном дыхании, я сразу же бросил трубку и выключил телефон, убирая его обратно в карман. Нащупав пальцами телефон Кристиана, я вспомнил, что должен был поговорить с братом об Алексе, но подходящего случая пока еще не нашлось, и я решил отложить этот разговор на завтра.
— Ты как? — Джон хлопнул меня по плечу, я вздрогнул от неожиданности.
— Все нормально…  Я пойду к Крису схожу, — поднявшись с дивана, я ушел в комнату к брату. Он все еще крепко спал, ну еще бы! Он, наверное, потерял много крови. Я осторожно сел на край кровати, смотря на спокойное и умиротворенное лицо своего близнеца. 
— Что же ты творишь? — тихо прошептал я, касаясь пальцами прядей его волос.
— Тебя это не касается, — хрипло усмехнувшись, он открыл глаза и мутным взглядом посмотрел на меня. Я резко отдернул руку и встал с кровати.
— Живой...— это было первое, что пришло мне в голову. Он сел, потирая сухими ладонями свои глаза.
— Где мы? — он огляделся.
— У Джона. Мы пробудем здесь до утра, так что спи, — после этих слов я развернулся, и хотел было выйти из комнаты, но Крис схватил меня за руку, не дав уйти. С удивленным лицом я обернулся на него. 
— Ты просто глупый дурак, — злобно прошипев, Кристиан сжал мою руку, что есть сил.
— Эй, я тебе жизнь спас! 
— А кто тебя просил?! — он отпустил меня и, схватив подушку, зарядил мне в лицо. В ответ я крепко сматюгался и кинул подушку в него, мой глаз нервно дернулся.
— Неблагодарный засранец! — хмыкнув, я вышел из комнаты и с психу захлопнул за собой дверь. Джон резко обернулся ко меня.
— Ты чего? — он непонимающе смотрел на меня. Я раздраженно прошел к нему и лег рядом, на диван, укутавшись в плед и закрыв глаза. 
— Да пошел он, — я фыркнул, не открывая глаз. Джон не стал донимать меня расспросами и, молча, лег рядом, прижавшись ко мне со спины и уткнувшись лицом в мой затылок. Я расслабился, чувствуя его ровное, спокойное дыхание и его родное тепло. Должен признаться, что в глубине души, где-то очень далеко и глубоко я надеялся, что после того, как спасу Криса, он станет как-то иначе ко мне относиться. Я наивно и тайно грел надежду, что мы все же сможем стать нормальными братьями, но сколько раз мы не пытались стать ближе, у нас никогда ничего не получалось, и в этом виноват не только Кристиан, но и я тоже.


========== Сон (часть 1) ==========

Там было темно. Очень темно. И холодно. Очень холодно. А еще я помню много различных коридоров и комнат. И все комнаты были пустые, там не было мебели, и жильцов в них не было. И вообще мне кажется, что дом был заброшен. Я ходил по этим коридорам, тщетно пытаясь что-нибудь увидеть в густой темноте. Я понимал, что я здесь один. Но все равно кого-то искал, мне не было страшно. Окутываемая меня пустота и адский холод - даже это меня не пугало. Я что-то чувствовал, но сейчас уже не могу понять, что именно. Продолжал идти. В одной из комнат я заметил тусклый свет. И я заглянул туда. Увидел чье-то бледное лицо. Это был ты. Ты подошел и взял меня за руку. Она была холодная. Ты повел меня куда-то. Я шел за тобой. Ты остановился перед лестницей, ведущей наверх. Поднялся туда. А я упорно не хотел идти за тобой. Но мне пришлось, потому что меня внезапно охватила страшная паника, пронизывающая мое тело насквозь, до ледяной и судорожной дрожи. Дышать стало трудно. Оглянулся назад, смотря в бездонную темноту. Стало ещё холоднее. Жутко. Одиноко. И я поднялся вслед за тобой. На чердаке было темно. Я стоял и пытался тебя рассмотреть. Ты стал раздеваться, кинул рубашку на пол, затем штаны. Обнял меня своими холодными руками. Стал целовать меня в губы, настойчиво и даже немного жестко. Я почувствовал, как мой рот наполнялся странной соленоватой жидкостью со специфическим привкусом. Это была кровь. Твоя кровь. Она была повсюду. На твоем лице, руках, животе, ногах, шее, она текла из твоего рта, глаз, ушей, носа. Но ты продолжал целовать меня, а я стал захлебываться этой кровью. Но ты меня не отпускал, только крепче прижимал к себе липкими кровавыми руками. Вот мои волосы уже окрасились в багровый оттенок. Ты заглянул в мои глаза, и я просто потерял дар речи. Твои глазницы были пусты. И я почувствовал страх...

Меня зовут Кристиан Миллер. Почему Кристиан? Потому что живу в Нью-Йорке и это весьма распространенное имя здесь. Почему Миллер? Потому что мой отец немец. Мне 17 лет, живу с родителями и братом-близнецом в самом сердце Лонг-Айленда, в небольшой квартирке, поэтому с братом у нас одна комната на двоих. И это еще одна из причин, по которой я его терпеть не могу.
Проснувшись утром, я как всегда поступил в своем репертуаре. Встал раньше всех и ушел первым. По пути в прихожую заметил, что Джон и Юлиан вместе спят в обнимку. Не став заострять на этом внимание, тихо вышел из квартиры. Голова кружится. Рука ноет. Ноги ватные. Хочется сдохнуть. Жаль, что Юлиан не дал мне сделать этого прошлой ночью. Ночь...
Меня вдруг осенило, что я уже давно не брал в руки свой мобильник. Где же он? Ах, да, я же оставил его в машине. Нетрудно догадаться, в чьей. 
Уроки пролетели как-то незаметно. Юлиан снова не пришел в школу. Видимо, проспал. Ну и хорошо. Нет желания с ним общаться. Вообще не хочу его видеть.
Последний урок. Впервые за долгое время я не слушаю то, что так старательно рассказывает учитель. Мою голову сейчас занимают другие мысли. Например, как мне вернуть свой телефон. Где найти Алекса. Зачем Юлиан меня спас. И еще... Этот странный сон, который приснился мне сегодня. Я и брат. Мы были на чердаке, целовались. И эта кровь… 
Я вздохнул. Мои глаза невольно опустились на тщательно перебинтованное запястье. Мне гораздо лучше, чем было вчера. Раз обошлось без хирургического вмешательства, значит, вена не задета. Ну я и слабак. Не смог даже рану поглубже сделать. Неужели, страх? Чувство, которое уже много лет так чуждо мне помешало сильнее надавить на лезвие ножниц и шире распахнуть в разные стороны тонкую кожу на запястье? 
- Ха, - я иронично усмехнулся, сам не заметив, что вслух.
- Миллер? Ты что-то сказал? - мисс Хокман обернулась на меня, изящно изогнув свою тонкую шейку, перестав писать на доске формулы степенных функций и устремив свой взгляд на меня. А я отрицательно мотнул головой и продолжил писать. Учительница заметила бинт на моей руке. В ее синих глазах отобразилось едва заметное волнение. Но она вновь повернулась к доске и принялась дальше рассказывать тему.
- Крис, на тебе сегодня лица нет, и что с рукой? - невысокий парень в стильных прозрачных очках, с недлинными вьющимися темными волосами на голове, обратился ко мне сразу же, как прозвенел звонок с урока. Это один из моих псевдо - друзей, которые нужны мне для разных целей. Имя его опустим, оно ни к чему. 
- Я не выспался. С утра с собакой повздорил, и она меня укусила, - мне сейчас совсем не до тебя, глупый педик, - Ладно, я пошел, - махнув рукой, быстрым шагом ушел из школы, здесь мне совсем не хотелось задерживаться.

Две недели назад.
Это были выходные. "Некто" из одной компании подростков - бисексуалов позвал меня сходить с ними в ночной клуб. Почему "Некто"? Потому что таков был ник этого парня на сайте "Forbidden life", что означает "Запретная жизнь". Это сообщество неформальных подростков, в частности представителей различных субкультур. Я отказался, меня не особо заинтересовали эти малолетки - педики. Но в итоге, мне все равно пришлось согласиться...
- Ха - ха! Продул, Крис, - синеволосый злорадно рассмеялся. Как уже говорил, обойдемся без имен. 
- Да вижу, - хмыкнул я. Я прекрасно знал, что они мухлевали. Но доказать этого все равно бы не смог. Четверо против меня одного. У меня не было ни шанса. Но я все равно согласился сыграть с ними в карты на желание. Теперь, я должен был выполнить четыре желания. По одному желанию для каждого из них.
- Я первая… - с ухмылкой сказала девчонка с алыми волосами под каре, одетая в черную сетчатую кофту, под которой вызывающе и весьма откровенно просвечивался ядовито красный лифчик. Штаны ее были так же черного цвета, в обтяжку. Еще на ее языке и брови красовались пирсинги. Не самая лучшая компания, честно говоря. Трое парней - неформалов, все они бисексуалы, и одна девка, я так и не понял, кто она. Нефор или гот. Не особо важно, в общем. Мы впятером сидели дома у этого синеволосого, пили дешевые алкогольные коктейли и курили травку. Ну и вот, решили поиграть на желание. Я продул по всем параметрам. А еще, все они - конченные извращенцы, помешанные на сексе и разврате. 
- Ну и че ты хочешь? - я безразлично смотрел на нее.
- Засоси меня, - она подсела ближе, облизывая свои губы. 
- Ну ок, - я облегченно вздохнул. Всего лишь поцелуй. А ведь она могла заставить меня сделать ей куни или трахнуть ее. Ну, или еще что-нибудь не менее отвратительное. Без лишних слов я приблизился к ней и послушно засосал ее в губы, специально целуя грубо и жестко. Это был странный поцелуй, потому что помимо вкуса ее языка, я чувствовал металлический привкус. Точно, у нее же пирсинг в языке. Пока мы сосались, остальные трое тихо хихикали между собой и пялились на нас. Я резко отпрянул, когда ее руки полезли под мою майку.
- Мы договаривались только на поцелуй, - вытирая губы рукой, я недовольно посмотрел на девку. Она улыбалась, но молчала. 
- Ладно, моя очередь, - длинный и худой парень, самый младший из нас, одетый в нелепо цветастую одежду: зеленые штаны в белую клетку, оранжевую майку и зеленый пиджак, с клетчатым желтым галстуком на шее и светлой челкой на глазах; поднялся с места, сделал глоток своего коктейля и подошел ко мне. Нагнулся и прошептал на ухо:
- Пойдем, выйдем.
Тут я вздрогнул. Я понял, что это будет что - то пожестче поцелуя. Но мне грех жаловаться, я сам согласился пойти на встречу с ними, не зная о них совершенно ничего, кроме как их ников на сайте. Я покорно встал с пола и пошел к двери. Синеволосый сразу же подал голос.
- Э, вы куда? Давайте здесь, а, - он окинул меня и цветастого недовольным взглядом. Синеволосый был у них кем - то вроде "вожаком", главным, массовиком - затейником, его все слушали, он был руководителем этой гнилой компашки.
- Обойдетесь, - цветастый усмехнулся и вывел меня из комнаты. 
- Не трахай его только, он мой, - он крикнул нам вдогонку, и послышался звонкий смех пьяных подростков. Я реально попал, подсказывало мне мое бухое нутро. Цветастый завел меня в ванную, запер за собой дверь и устроился на крышке унитаза, после чего не спеша расстегнул ремень на своих джинсах. Я, молча, стоял рядом.
- Расслабься, Крис, тут все свои, - следом его пальцы медленно расстегнули и молнию на ширинке, - Ну ты понял, что надо делать, - он вытащил из трусов свой член и начал поглаживать его двумя пальцами, возбуждая себя. Я сглотнул. Да, я понял, чего он хочет. Только дурак не поймет. Я опустился перед ним на колени, расположившись между его ног. Робко обхватил пальцами его ствол и стал слегка мять, оттягивая тонкую кожу и оголяя уже твердую и горячую головку. Я впервые занимаюсь подобным, мне ни разу не приходилось сосать чей - то член. Я медленно погрузил упругую головку себе в рот, облизывая ее, как конфету и пробуя на вкус. Это оказалось не так противно, как я думал. Цветастый откинулся назад и прикрыл глаза, явно получая удовольствие. Я взял член глубже себе в рот и начал сосать более жестко, плотно сжимая твердый и пульсирующий орган языком и губами во рту, набирая темп и активно двигая головой. Парень тихо застонал, положив руки на мой затылок, несильно сжимая волосы и надавливая. Кажется, я начал вливаться в свое занятие. Осторожно обхватив пальцами каменный ствол у основания, слегка сжал, обволакивая языком мокрую головку, словно стараясь проникнуть им в маленькую дырочку, обильно смачивая детородный орган теплой слюной, делая акцент на складочке нежной кожи, где располагается крайняя плоть, под который находится одна из самых чувствительных точек мужского достоинства. Я даже почувствовал, что сам возбудился. Позже я уже узнал, что все они между собой давно переспали, и минет у них вполне обычное дело. Спустя минут двадцать непрерывной добровольно-принудительной работы цветастый наконец кончил, не сдержав громкого стона. Тогда я впервые попробовал на вкус сперму. И как бабы это глотают? Терпимо, конечно, но ничего приятного. 
- О, да... - тихо хрипел парниша, отходя от экстаза. Я поднялся с пола, открыл воду в кране и прополоскал рот. Цветастый усмехнулся, застегнул штаны и вышел из ванной. Я вышел следом, и мы вернулись обратно в комнату к остальным.
- Не прошло и года, - девка захихикала, стреляя в нас похотливыми глазками. Я закатил глаза, прошел на свое место на полу и плюхнулся рядом с невысоким худым пареньком с непонятно-светлыми волосами с рыжеватым оттенком, в прозрачных очках с черной оправой, затягивающимся очередным косяком марихуаны. Взяв одну из многочисленных банок коктейлей, я ее открыл и сделал несколько больших глотков. Мне не было неуютно в этой компании местного сброда, рядом с людьми, которых я видел впервые в своей жизни, и я сам позволил делать с собой всё, чего они пожелают . А ведь я знал, что им нужно, знал, какими будут их желания, я даже знал, что меня заставят делать минет. Но я сам это допустил, специально. А всё по очень простой причине: я не могу жить без адреналина в крови, мне нужно испытывать острые ощущения, чтобы чувствовать себя живым и полноценным человеком, чтобы не быть пустым местом. Я могу жить только так, иначе и быть не может.
Еще некоторое время мы просто сидели, допивали вредоносные алкогольные напитки и разговаривали. Ну как разговаривали. Это даже и разговором нельзя назвать: каждый говорил о своем, иногда все слушали, как синеволосый рассказывает забавные истории, в которых я ничего забавного и не находил. Но остальные ржали, как кони. Наконец, тот, что был в очках (назовем его очкариком), демонстративно поднялся с места, поправляя свою белоснежную рубашку, чуть свободно висевшую на его худом, и где-то даже изящном, теле.
- Народ, моя очередь, - он немного шатнулся на месте, видимо, алкоголь давал о себе знать, после чего положил руку на мою голову и мимолетно погладил мои золотистые волосы.
- Кристиан, мм...- он внимательно оглядел меня и задумался. "Чертов выродок, думай быстрее, раздражаешь". Злобно пролетело у меня в голове. 
- А разденься-ка до трусов. Хм... Да! Устрой нам стриптиз! - очкарик звонко рассмеялся, похлопав в ладоши. Остальные мигом подхватили вновь оживившуюся атмосферу, задорно смеясь и предвкушено посвистывая, оглядывая меня похотливыми взглядами. Могу ли я сказать, что мне было приятно? Нет, это вряд ли. Но и неприятно мне тоже не было. Как я уже говорил, жаловаться мне грех. Могу ли я сказать, что я был мазохистом? Возможно. Я окинул пьяную компанию не менее пьяным взглядом и встал на ноги.
- Только не забрызгайте меня слюнями, - я усмехнулся, замечая на себе какой-то странный и ехидный взгляд синеволосого, с отблеском томного и возбужденного огонька в его расширенных зрачках. Чует моя задница, ее сегодня трахнут. Я медленно принялся раздеваться, начав со своей футболки. Подцепив тонкими пальцами края ткани, не спеша потянул их кверху, оголяя стройный живот и гладкую бледную кожу, заставляя смотреть этих жалких отбросов только на меня. Невольно мои губы искривились в какой-то трепещущей, жаждущей власти и всея могущества ухмылке. Футболка благополучно полетела в сторону, на пол. Следом я ловко скользнул рукой к ремню своих джинсов, обхватив его и слегка потянув, заставляя пряжку расстегнуться.
- О, да, детка, давай! Покажи нам секс! - участливо выкрикнул синеволосый, облизывая свои потрескавшиеся, то ли от саморучно пробитого пирсинга в нижней губе, то ли от частого злоупотребления сигаретами и прочей травкой, скручивающихся в самодельный бумажный фильтр. Я усмехнулся, продолжая веселить весь этот зверинец своим "выступлением". Взял двумя пальцами собачку на ширинке и потянул вниз, расстегивая молнию, мимолетно задевая трусы ладонью.
- Мм, зая, да ты прирожденный стриптизер! - звонким, противно-пьяным голосом захохотала девка. Как же она меня бесила, ебать в рот. Я фыркнул и стянул с себя штаны без всяких прелюдий, откинув их в сторону и склонив голову набок.
- Ну вот, ваше желание исполнено, - с сарказмом произнеся, я повернулся на очкарика. Тот мне улыбнулся.
- Хороший мальчик... - он подполз ко мне, приобняв мою ногу рукой и лизнув гладкую, без единого волоска, кожу. Меня скосило и передернуло от отвращения, не медля, я отдернул ногу и хмыкнул, попятившись назад, но резко замер, когда почувствовал, что в кого-то врезался спиной. Я сразу понял, что это синеволосый, ибо на своем месте его не было. Я почувствовал, как его руки плавно опустились на мои бедра, а губы жарко шептали на ухо, слегка задевая мочку и лаская ее горячим от градусов в крови дыханием.
- А теперь мое желание... 
Ну все, подумал я, пиздец моему заду.
- Мм... - его пальцы легко коснулись низа моего живота, щекоча и заставляя меня вздрагивать. Но неожиданно он отстранился, нагнулся и поднял с пола мои вещи и, выпрямившись, кинул их мне.
- Одевайся, - он улыбнулся.
- Зачем? - с непониманием спросил я.
- В клуб пойдешь с нами. Ну в тот, в который я тебя звал, - синеволосый расплылся победной улыбкой. Он с самого начала все это спланировал, его цель была - вытащить меня в тот клуб. Но зачем ему это? Я так и не понял. В любом случае, я проиграл. Но, должен сказать, ни во всем. Да, я не хотел идти с этими сомнительными личностями в какой-то сомнительный клуб. И, нет, не потому что я испугался неизвестности или еще чего. Не хотел потому, что просто не люблю клубы и громкую музыку. В этой битве я все же заполучил свои победы, за которыми охотился. Я получил свою дозу адреналина, пусть и слабоватого. Делать нечего, мне пришлось идти с ними в клуб, ибо карточный долг-святой долг.


========== Сон (часть 2) ==========

Ближе к вечеру я уже был в том самом ночном стрип-клубе вместе со своими новоиспеченными, так называемыми, друзьями. Вы спросите, как в подобное заведение для взрослых пустили подростков вроде нас? Очень просто, синеволосый знал здесь лично каждого администратора, до некоторого времени я верил, что именно по этой причине нас впустили. Он весьма полезный паренек, у него широкие связи в нашем городе, что может быть мне очень нужным. Однако после сегодняшней ночи я более не хочу иметь ничего общего с компашкой этих местных отбросов социума. Некоторое время все четверо вились вокруг меня, но через несколько минут все они тусовались на танцполе и терлись друг о друга. Фак, я думал, что меня стошнит. Но нет, мой желудок оказался крепче моего восприятия тошнотворной реальности. 
Вздохнув, я подошел к барной стойке и сел за нее, неодобрительным взглядом осматривая прыгающих и отрывающихся по полной людей. К моему удивлению, здесь было очень много подростков.
- В первый раз здесь? - ко мне обратился тихим, и весьма приятным голосом, бармен. Я вздрогнул от неожиданности и посмотрел на него. Он был довольно высокого роста, одетый в рабочую, стандартную форму своей профессии. Симпатичный, кареглазый блондин стройного телосложения и доброй улыбкой на лице.
- Типо того, - я кивнул, смотря на мужчину.
- Хочешь чего - нибудь выпить? У тебя деньги - то хоть есть? - он рассмеялся. Я пошарил по своим карманам и неуверенно кивнул. Тогда он подал мне меню с невообразимыми и трудночитаемыми названиями дорогущих алкогольных напитков и коктейлей. Я нервно сглотнул, понимая, что ни один из них мне не по карману.
- Что такое? Дорого? - бармен снова улыбнулся, а я продолжал бегать глазами по страницам меню. Наконец я нашел кое - что, на что у меня хватит денег.
- Вот, мне "отвертку", - я поднял взгляд на мужчину, он покачал головой и облокотился локтями на стойку, приближаясь ко мне и заглядывая в меню, с каким - то скептическим видом приподнимая одну бровь.
- Ты уверен, малыш? Состав коктейля прочитай. Это же водка с лимонным соком. Может, что - то другое поищешь? - он поднял на меня взгляд, находясь так близко ко мне, что я почувствовал губами его дыхание, от чего невольно отклонился назад.
- Нет, нормально, - захлопнув меню, кинул на бармена дерзкий взгляд. Он отстранился и, разводя руками, покачал головой, после чего отошел и принялся смешивать мне коктейль.
- Если бы правоохранительные органы узнали, чем я тут пою детей, меня бы давно посадили, - он тихо рассмеялся, не отвлекаясь от своего дела.
- Кстати, - сев ровно, я снова огляделся, затем перевел взгляд на мужчину, - Почему здесь так много подростков?
- Хм, - ненадолго задумавшись и в последний раз хорошенько встряхнув шейкер, бармен подошел к стойке, наливая свежеприготовленный коктейль в прозрачный бокал, - Все дело в том, что тот, в честь кого сегодня все пришли, поставил одно условие, без которого концерта бы не состоялось.
- Какое условие? - с удивлением спросил я.
Бармен пододвинул мне бокал и усмехнулся, - "Без молодых и симпатичных мальчиков среди зрителей, я на сцену не выйду". Так он и сказал.
- Он? А кто он?
- Алекс Кантр, - губы мужчины расползлись какой - то недоброй улыбкой, - Кстати, он сейчас выйдет на сцену, подойди поближе, а то ничего не увидишь, - его улыбка снова стала прежней, доброй. Меня это немного насторожило. Взяв бокал со своим коктейлем, я выпил его залпом, жмурясь от жгучего вкуса, затем с характерным стуком поставил пустой бокал на стойку и посмотрел на бармена. После чего достал деньги и кинул ему.
- Еще два таких же.
Бармен усмехнулся, но молча сделал еще две "отвертки" и протянул мне. Один бокал я выдул сразу, снова не глядя и залпом, затем взял другой и встал со своего места, направившись ближе к сцене. С легкой усмешкой бармен проводил мой уход взглядом и принялся протирать и так ослепительно-чистые и прозрачные бокалы.
Сейчас на сцене крутились какие-то страшно размалеванные блондинки в вызывающих блестящих черно-белых, с откровенными вырезами по всему телу, словно дырявых, нарядах. Я даже передернулся. Я никогда не считал себя геем или женоненавистником, однако на этих большегрудых фиф с высоченными шпильками на тощих ногах даже мне было тошно смотреть. Сделав глоток коктейля, я почувствовал головокружение.
- Наконец,- думал я, - Алкоголь ударил мне в голову и теперь я смогу более или менее расслабиться в этом занюханном ночном клубе. Осмотревшись, я попытался поймать взглядом тех, кто меня сюда затащил, но никого из них поблизости не было. Делая еще глоток и снова хмурясь, почувствовал, как по венам медленным горячим потоком разливается затмевающий рассудок алкоголь, ударяющий в голову с новой неудержимой силой, тело стало ватным, а ноги стали подкашиваться, но все это лишь физические побочные действия. Теперь я чувствовал себя более раскованно, расслабленно, настроение тут же начало стремительно подниматься. Уже через какое-то непродолжительное время мне стало на всё и всех похер. Мне очень хотелось оторваться по полной, и даже эта дешевая клубная музыка показалась мне не такой отстойной, какой являлась на самом деле. 
Мне было хорошо и весело, однако опьянение дало еще одно побочное действие: во мне проснулась неописуемая жажда адреналина. Но где и как его получить в этом захудалом месте? Пока я размышлял своими нетрезвыми мозгами над этим, рядом со мной уже пристроился какой-то тип и, кажется, уже лапал меня. Обернувшись, я застыл в изумлении, потеряв дар речи. Рядом со мной танцевал и терся своим изящным телом о мое сам Алекс Кантр. Я подумал, что у меня от алкоголя начались зрительные галлюцинации, но уже через секунды я понял, что это реальность, когда Алекс прижимал меня к себе в танце, что-то жарко шепча мне на ухо. Я никак не мог понять, почему я? Но мне это нравилось, он был так нежен и неимоверно страстен, что я уже готов был сам затащить его в туалет и там трахнуться с ним. Я всё же понимал, что такой, как он, не будет просто так обжиматься на танцполе с незнакомым школьником. Даже с моим затуманенным сознанием было нетрудно догадаться, чем всё это закончится, только вот я был не против: лишь от одних его мимолетных прикосновений у меня сносило крышу, и в штанах всё жало от невыносимой тесноты.
- Мм, малыш, я думаю, ты уже достаточно выпил, - нежно шептал Кантр мне куда-то в шею, придерживая меня за талию и забирая из моих рук недопитый коктейль, отставляя его на барную стойку. Что? Мы уже около барной стойки? Вот же недавно мы терлись возле сцены. Соображал я уже хреново, и плохо помню, что и как было дальше.
- Алекс, тут жарко...- тихо бормотал я парню в грудь, вешаясь у него на шее, так как сам уже стоять не мог. 
- Сейчас, котенок, выйдем на воздух, - не выпуская меня из объятий, он повел меня к выходу и уже через мгновенье мы были на улице, где прохладный ночной воздух дурманяще и так освежающе обдувал лицо. Прижимая меня к себе и уже орудуя руками под моей одеждой, он нетерпеливо вел меня к своему дорогущему и комфортабельному Lamborghini, а я покорно шел с ним, с каждым шагом всё сильнее и сильнее возбуждаясь. И вот уже через минуту я лежал под ним на мягком сидении его автомобиля, обнимая за шею и пьяно смотря в его завораживающие, глубокие и выразительные глаза.
- Ты такой хороший... Мне раньше казалось, что ты зазвездатый и самолюбивый... А ты оказался таким...
Мой пьяный бред был прерван долгим и страстным поцелуем Алекса. Он ласкал мои губы своими, обдавая их теплым, приятным дыханием с утонченным мятным ароматом, пробираясь сладковатым языком глубже мне в рот, и наша слюна смешалась в алкогольно-ментоловый коктейль страсти, сводя с ума и заставляя давление в крови подскочить до состояния эйфории. Я не смог сдержать томного стона, когда его нежные руки пробрались под мою одежду, сжимая между пальцами мои твердые соски, он спустился губами на мою шею и то целовал, то покусывал кожу, оставляя после себя хаотичные розоватые пятна. И вот его руки уже касались моего члена, сминая его тонкими пальцами, от чего внизу живота расползалась сладкая судорога, а по всему телу волнами хлестало сносящее крышу возбуждение. Его разгоряченное обнаженное тело уже прижималось ко мне, заводя еще сильнее, наша одежда уже валялась где-то в салоне этого шикарного автомобиля. Аккуратные черты его невероятно красивого лица завораживали, вырисовываясь какими-то нежными очертаниями, шелковая кожа просто сводила с ума, в полумраке выливаясь кремовым оттенком. Мне казалось, что я могу кончить лишь от одних его прикосновений, но внезапно я почувствовал резкую боль в своем заднем проходе. Алекс вошел в меня двумя скользкими и влажными пальцами, по салону развеялся тонкий, едва уловимый специфическим запах интимной смазки. Я выгнулся и тихо простонал, но он заткнул мне рот жестким, дерзким поцелуем, граничащим с мягким укусом, языком властно орудовал у меня во рту, изучая мои десны, нёбо и мой язык, проталкивался пальцами глубже, растягивая проход и готовя к проникновению. Было больно, но в то же время и приятно. Я обнял его за шею, сплетая пальцы с его бархатными волосами и сжимая пряди. Дыхание участилось, тело судорожно выгнулось дугой и я невольно вскрикнул, когда его, как мне тогда показалось, просто огромный и каменный член вошел мне в зад резко, быстро, яростно и сразу на всю длину. Было впечатление, что даже воздух стал горячее, от чего дышать становилось труднее с каждым вдохом. Я соскользнул руками на его плечи и крепко сжал, оставляя красные полосы от ногтей на его идеально-гладкой коже. А он уже врывался в меня сильными и быстрыми толчками, мне казалось, что он вот-вот порвет меня, его зубы плотно впивались в мою шею, я чувствовал его неровное и тяжелое дыхание, обжигающее и так жгучие укусы на моей коже. Кантр трахал меня жестоко , беспощадно, неудержимо, заставляя меня вздрагивать от каждого очередного толчка, впечатывая меня спиной в мягкое сидение, я буквально вскрикивал, и когда мои вскрики были слишком громкими, он просто затыкал мне рот ладонью, не сбавляя темп, а напротив, ожесточая его и ускоряя. Дрожащей рукой я обхватил свой член и стал небрежно мять его пальцами, двигая ладонью то вверх, то вниз. Я чувствовал адскую боль в заднице, иногда даже казалось, будто он входит в меня до самых внутренностей, но вместе с этой болью я испытывал неземное удовольствие, боль постепенно выливалась в райское наслаждение, заставляя меня бессовестно стонать в голос. Наконец, не выдержав, я кончил, изящно прогнувшись и содрогаясь в таком желанном экстазе. На лице Алекса мимолетно промелькнула легкая ухмылка, после еще нескольких жестких движений он тоже излился в меня, от чего внутри все безумно жгло и пульсировало, но мне уже было все равно, это приятная дрожь по всему телу и блаженная слабость затмевала всякую боль. Плюс ко всему алкоголь притуплял болевые ощущения. Я разомкнул прикрытые глаза и взглянул в лицо своего покровителя. Последнее, что я увидел перед тем, как отключиться, это его нежную и заботливую улыбку на его лиловых губах.

Наше время.
Честно говоря, меня переполняли разные, смешанные чувства. С одной стороны - ликование, независимость, даже некое облегчение, с другой - легкое смятение и даже удивление. Такие противоречивые чувства вызвала во мне записка от родителей, которую я нашел дома на кухонном столе. В ней было сказано, что родители уезжают в отпуск на месяц, обуславливая это тем, что у них больше нет сил терпеть наши выходки, что мы - неблагодарные отродья, и рожать нас была самая большая ошибка матери. Таким поступком предки надеются разбудить во мне и Юлиане совесть и чувство вины, хотят, чтобы мы поняли, что жить без них гораздо тяжелее, чем с ним. Фак, какие же они наивные! Да кто будет хотеть жить с такими садистами и деспотами, как они?! Я усмехнулся и положил записку обратно на стол. За окном уже поздний вечер, по стеклу стучали неугомонные капли дождя, а Юлиана еще не было дома. Единственное, что меня бесило в этой всей ситуации, так это то, что этот месяц мне придется каждый день оставаться с братом один на один. Я вздохнул и вышел из кухни, направившись в комнату. Но не успел я дойти до нее, как неожиданно во всех комнатах погас свет. На улице уже было достаточно темно, чтобы в квартире повисла густая темнота. Я тихо вернулся обратно на кухню и принялся рыться в шкафах и ящиках, в поисках фонарика или хотя бы свечи. Внезапно я почувствовал что-то холодное и мокрое у себя на плече, я замер, необъяснимый страх и ужас сковали мое тело, сердце, казалось, на мгновенье остановилось, меня тут же бросило в панический жар, но я все равно не мог заставить себя пошевелиться. Это пугающее, леденящее кровь в жилах осознание опасности, словно я в один миг провалился в бездонную пустоту, у меня даже подкосились ноги. И еще... Было навязчивое чувство де жа вю. Как будто я уже испытывал что-то подобное. И перед глазами всплыл эпизод из моего сегодняшнего сна. Я оцепенел, когда понял, что сейчас, если обернусь, могу увидеть перед собой окровавленного брата. Сердце бешено стучало, вот-вот вырвется из груди и я смогу увидеть его, валяющееся у меня под ногами и судорожно пульсирующее. Наконец я набрался смелости и резко обернулся. Из моих уст вырвался нервный вдох, я медленно опустился на пол, прислонившись спиной к сзади стоящей кухонной тумбочке и смотря перед собой. Я действительно на долю секунды был уверен, что увижу перед собой Юлиана. Но там никого не было. Никого. Положив руку на свое плечо, я опустил голову. Неужели я начинаю потихоньку сходить с ума? Когда у меня появились галлюцинации...?


========== На показ ==========

Впервые за долгое время утро было для меня таким приятным и полным положительных эмоций. Во-первых, сегодня выходной и ни в какую адскую школу идти не надо. Во-вторых, сегодня первый день без родителей! Вчера я весь день пробыл у Джона, и вернулся домой ближе к ночи, когда Крис уже крепко спал в своей кровати. Когда я увидел вчера на столе записку, то ненароком подумал, что это предсмертная записка Кристиана! Кто его знает, на что он способен после своей попытки перерезать себе вены. У меня аж сердце чуть не остановилось! Но после прочтения содержимого этой записки, у меня как гора с плеч. Она была от родителей, и в ней говорилось о том, что они сваливают на месяц. И с этой, греющей душу мыслью, я мирно пошел спать. И вот, сегодня наступило то блаженное утро свободы от вечной тирании наших деспотичных родителей. 
Сладко потянувшись, я откинул одеяло в сторону и развалился на кровати. Повернув голову, я заметил, что Криса уже нет в постели. Интересно, он так же рад, как и я? Хотя, какое мне дело до этого суицидального придурка? Верно, никакого. Плюс ко всему, он пытался меня убить. Наконец, найдя в себе силы, я все - таки сполз с кровати и поплелся на кухню. Честно говоря, я был практически на сто процентов уверен, что Кристиана нет дома, поэтому я очень удивился, когда увидел его сидящем за столом и ковыряющимся вилкой в своем завтраке.
- Рано ты, - Крис поднял на меня взгляд. Я посмотрел на настенные часы, и впрямь, на них было всего девять часов утра. Я усмехнулся.
- Привычка уже, - включив чайник, я сел за стол напротив Криса. На некоторое время на кухне повисло безмолвие, нарушаемое шипением чайника. Я вдруг вспомнил, что хотел поговорить с братом об Алексе, а сейчас как раз представилась весьма удобная для этого возможность.
- Слушай... Ты.., - совершенно не знаю, с чего начать, из - за чего начинаю путаться в словах.
- Ну? Хватит мямлить, - он раздраженно взглянул на меня, хмуря брови. Какой же он все - таки...
- Как ты связан с Алексом Кантром? - напрямую спросил я, смотря на вытягивающееся в удивлении лицо своего близнеца. Он поперхнулся.
- Чего? - откашлявшись, спросил он, явно пойманный врасплох.
- Недавно я встретился с ним возле нашего дома. Он передал мне твой телефон. Как ты это объяснишь? - я вздернул бровь, испытывающе смотря на Криса. Я видел, что он нервничал.
- Не твое дело, - он резко встал из - за стола и быстрым шагом направился прочь из кухни, но я успел схватить его за руку и остановить, на что он дернулся и попытался высвободить руку, однако я не дал ему это сделать, дернув на себя.
- Чего тебе?! - он снова дернулся, с гневом в глазах посмотрел на меня и уперся сжатой рукой в кулак мне в грудь.
- Успокойся, я просто хочу поговорить, - я смирил брата пронзительным взглядом, - Один раз, Крис, один раз, прошу, давай просто нормально поговорим.
Лицо брата исказилось не то в отвращении, не то в смятении, я толком не мог понять его эмоционального состояния, сколько бы не всматривался в глаза. Он более или менее успокоился, и мы встретились взглядами.
- Ну, чего тебе надо? - снисходительно терпеливо спросил близнец.
Убедившись, что Крис добровольно стоит на месте и не соберется вновь с психу сбежать, я добросовестно отпустил его руку и немного отошел в сторону.
- Откуда ты знаешь Кантра? - настойчиво продолжил я сей допрос. Кристиан нахмурил брови, явно недовольный моим вопросом.
- Мы случайно столкнулись в клубе, - сухо отозвался тот. От его ответа я удивленно на него уставился. Крис и клуб? Я всегда считал, что эти два понятия несовместимы! Ведь Кристиан весь такой правильный и прилежный мальчик, любимчик родителей и всех учителей в школе! Хотя, постойте. Вдруг это клуб книголюбов или начинающих поэтов...?
- В каком клубе? - я на всякий случай решил переспросить.
- В ночном, - он усмехнулся. И все - таки мое первое подозрение оказалось верным.
- Но что ты там делал? - выжидающе посмотрев на брата, я слегка сдвинул брови в сосредоточении. По лицу моего близнеца нетрудно было понять, что он раздражен и с крайней неохотой разговаривал со мной. Впрочем, он всегда разговаривает со мной лишь по надобности, как и я с ним. Иногда такая взаимность чувств меня даже радует.
- Не твое дело. Все, отвали, - не выдержав, он сдвинулся с места и быстрым шагом пошел в прихожую, попутно захватив с собой кофту и свой кошелек.
- Стой, ты куда? Мы еще не договорили, - я пошел следом за ним, намереваясь все - таки закончить этот разговор, не дающий мне покоя со вчерашнего дня.
- Я же сказал, не твое дело. Пойду, прогуляюсь, - надменно кинув в мою сторону, Крис поспешно обулся и вышел из квартиры, оставив меня наедине со своими мыслями и догадками. Вот чертов засранец! Хоть бы свет пролил на эту двусмысленную ситуацию с телефоном, клубом и Алексом. Какого черта мой брат делал в ночном клубе вместе с первым секс - символом города? И как он умудрился забыть у него мобильник?! Эти мысли не выходили у меня из головы. Беспомощно вздохнув, я закрыл дверь за Крисом и вдруг вспомнил, что так и не отдал ему телефон. 
- Вот придурок, а. Ненавижу его, - прошипев себе под нос, я заботливо поставил телефон брата на подзарядку. Не удержавшись от соблазна, я - таки включил сотовый аппарат, решая полистать его смс. Но как только я зашел в папку с входящими сообщениями, телефон завибрировал у меня в руках и раздался звонком. Номер был не подписан, и мне стало еще интереснее, кто это может быть. Инстинктивно осмотревшись по сторонам, как обычно делают люди чисто на уровне подсознания, когда совершают какую - то противозаконную или просто гадкую вещь, я ответил на звонок.
- Миллер слушает, - максимально подделал тембр своего голоса под голос брата, внимательно вслушиваясь в трубку. 
- Малыш, я хочу встретиться с тобой снова, - на том конце провода послышался до боли знакомый голос. Определенно, таким бархатным и нежным голосом обладает только один человек.
- Минут через тридцать, в кафе "White tablecloth". Жду тебя, - не успел я ничего ответить, как Алекс уже положил трубку.
- Алло, постой! Алло! Черт, - выругавшись, я положил телефон обратно на стол, впившись в его край пальцами и активно рассуждая, что делать и как поступить. С одной стороны, я не должен идти, дабы эта встреча была назначена не мне, а Крису. Но с другой - это отличный шанс узнать обо всем, если не от брата, то от Кантра. Извини, Крис, совесть обычно меня редко за что кусает, так как она со мной в доле. Поэтому, я, пожалуй, не упущу такой возможности и встречусь с этим загадочным казановой, который, как я надеюсь, ответит на все интересующие меня вопросы.
Через пятнадцать минут я уже был на месте и в жутком волнении от предстоящей встречи топтался около назначенного кафе, высматривая на дороге шикарный Lamborghini. Я уже успел пару раз заглянуть в само кафе, чтобы убедиться, что инициатор встречи еще не прибыл.
- Черт, и зачем я так рано приперся, - тихо ругал сам себя, не находя себе места и продолжая судорожно метаться из стороны в сторону. Но внезапно все мои волнения и нескончаемый поток мыслей как ножницами оборвало: я замер, почувствовав теплую ладонь у себя на талии, а над ухом такой знакомый и сладкий голос.
- Я рад, что ты пришел, котенок, - несомненно, позади меня стоял Алекс. Я шумно сглотнул, не находя в себе силы даже на то, чтобы обернуться. Он источал необъяснимой и чертовски притягательной аурой обольстителя, которая мгновенно окутывала и тело, и разум крепкими любовными сетями. Наконец мужчина оторвался от моей спины и обошел меня, встав передо мной. Эта, буквально завораживающая, улыбка... Боже, он точно человек?
- Алекс. Меня зовут Алекс. Мы с тобой даже и не познакомились, - он протянул мне руку для рукопожатия. Мотнув головой и придя в себя, я взял его руку в свою и пожал.
- Д..да, я в курсе… А меня зовут Юлиан, - улыбнувшись, я едва не забыл свое имя, волнение снова вернулось ко мне. Этот человек просто сводил с ума одним своим видом. Как ему это удается? Я сделал глубокий вдох, чувствуя, как рассудок постепенно начинает меня слушаться.
- Алекс, я хотел с вами кое о чем поговорить. Дело в том, что я не..., - только я собрался с мыслями и договорился с собственным языком не подводить меня, как меня перебили возгласы несущихся прямо на нас журналистов, корреспондентов и обычных фанатов. Честно говоря, я даже сначала слегка испугался быть задавленным толпой этих озабоченных людей, но Алекс, к моему удивлению, повел себя гораздо спокойнее, чем я ожидал.
- Ну, совсем никакого покоя, - тяжело вздохнул брюнет, и не успел я опомниться, как нас уже окольцевал живой круг телерепортеров и журналистов, а рука Алекса ловко скользнула по моей талии, и через секунду я уже прижимался к его хрупкому, но одновременно сильному телу. Вспышки фотоаппаратов и нескончаемый поток всевозможных вопросов из уст этих, жаждущих сенсаций, чаек, буквально сбивал с толку так, что даже на некоторое время я потерялся в пространстве. Я поднял голову и встретился взглядом с Алексом, лицо которого было довольно спокойно, а на лиловых губах красовалась нежная улыбка.
- Господин Кантр, может, приоткроете занавес этой тайны и расскажите нам, кто этот юный парень, которого мы видим рядом с вами не в первый раз? - быстро проговорила одна из журналисток, уже держа наготове свой диктофон. Я удивленно осмотрелся, чуть щурясь от такого обилия фотовспышек и чувствуя жуткий дискомфорт среди всей этой любопытной публики.
- Да с удовольствием. Это мой возлюбленный, и через две недели у нас свадьба. Мы помолвлены, - широко улыбнулся Алекс, а я шокировано уставился на него. Какого черта он несет? Свадьба? Помолвлены?! Что за бред?! Не успел я толком опомниться, как теплые пальцы брюнета ловко скользнули на мой подбородок, и уже через секунду его мягкие губы плотно накрыли мой рот, а горячий язык властно орудовал внутри. Все бы ничего, если бы не один маленький нюанс: мы стоим посреди улицы и целуемся на глазах у репортеров и прочих распространителей массовой информации. И вдруг меня осенило, что я совсем не был бы против провалиться сейчас сквозь землю.


========== Неуверенность ==========

Я совсем не ожидал такого поворота событий. Идя на встречу с самым известным стриптизером Лонг-Айленда, я рассчитывал на мирное времяпрепровождение в спокойной обстановке, но никак не на публичный поцелуй посреди оживленной улицы! Я готов сейчас сквозь землю провалиться. Если этот ненормальный гомосексуалист считает, что это вполне само себе разумеющееся занятия, то лично  я придерживаюсь более старомодных проявлений чувств к своей второй половинке. Нас фотографировали, снимали на камеру, записывали на диктофон, разве что не срисовывали с нас портрет! А ему хоть бы что. 
После нашего поцелуя последовало и вовсе настоящее безумие. Репортеры стали осыпать нас вопросами с еще большей настойчивостью, а фанаты Алекса, казалось, вот - вот накинутся на меня и порвут на сотню маленьких кусочков, после чего сожгут каждый мой остаток по отдельности, а прах развеют по всему миру. Мне стало не по себе от этой мысли, и я старался ни на кого не смотреть, уткнувшись лицом в грудь Кантра. Но внезапно я почувствовал, как его длинные пальцы цепко схватили меня за руку, и через секунду он потащил меня в сторону от этого безумного скопления народа. Еще через секунду мы оба сорвались на бег, оставляя толпу разъяренных поклонников и любопытных журналистов позади. Но как только до них дошло, что эпицентр шумихи с каждым шагом становится все дальше от них, то сразу же кинулись нам вдогонку.
- Не отставай, котенок, - Алекс рассмеялся, крепко держа меня за руку и не переставая быстро бежать. Его все это забавляло, ему было весело, а я не на штуку перепугался за свое дальнейшее будущее. Что будет, если Крис увидит нас с Алексом по телевизору? Стоп. Крис? Я только что подумал об этом самодовольном придурке? Какого хрена? Он должен касаться меня в самую последнюю очередь, да и вообще, он не должен занимать мои мысли. Но...
- Быстро, садись в машину, - приказом прозвучало из уст Кантра. Я и не заметил, как мы прибежали к его машине, стоявшей за углом того самого кафе, где и должна была состояться наша встреча. Брюнет осмотрелся, я сделал то же самое на инстинктивном уровне. Недруги уже догоняли, медлить было нельзя. Я быстро сиганул в машину на переднее сидение, Алекс тоже незамедлительно сел, и уже спустя минуту дал по газам.
- Ух, еле оторвались, - парень рассмеялся, поправляя левой рукой прядь своих черных волос. - Ты как, Лин? Не слишком испугался? Пристегнись.
Ну вот, еще одна интерпретация моего имени. Боже, мама, ну почему ты не назвала меня, скажем, Яном?! У этого имени и то меньше плодов коверкания, чем у моего.
- Да, все отлично, - я вздохнул и послушно пристегнулся ремнем безопасности, откидываясь назад на сидение.
После этого короткого диалога мы некоторое время ехали молча. Я собирался с мыслями, а Алекс, кажется, и вовсе не любил трепаться попусту. Наконец я набрался сил и начал разговор.
- Алекс, послушайте…
- Эй, еще раз обратишься ко мне на "Вы", и я выкину тебя из машины, - взглянув на меня, Кантр улыбнулся и подмигнул. - Я не на много старше тебя, так что давай без этой официальности.
Говорил он спокойно и с улыбкой на лице. Но после каждого его слова я всем своим нутром понял, что про выкидывание из машины он не шутит. Я слегка замялся, но продолжил, смотря куда - то перед собой, вернее, даже не зная, на чем заострить свой взгляд.
- Хорошо, Алекс, в общем, я вот что хотел сказать, - дурацкая привычка мямлить, когда не знаю, с чего лучше начать разговор. Лучше бы я в таком случае истерично смеялся или вовсе терял голос! Я откашлялся в кулак, Кантр терпеливо ждал, когда я продолжу, внимательно смотря на дорогу и изредка поглядывая на меня своими кошачье - зелеными глазами.
- Дело в том, что..., - я выдохнул полной грудью. Внезапно перед моими глазами пролетела возможная реакция Алекса на мое признание: от удивления он впадает в шок и теряет управление, машина съезжает на встречную полосу, и мы трагически погибаем по ироническому стечению обстоятельств, всего за каких - то пару недель до свадьбы. Крис ликует над моей смертью, родители рыдают над моим прахом, а фанаты Алекса проклинают меня, так как в прессе напишут, что это я виноват в гибели такого замечательного и еще юного таланта. Я мотнул головой, словно отгоняя от себя эти мысли. Иногда моя собственная сюрреалистическая фантазия начинает меня пугать.
- То есть…,- я сразу спохватился, рассказывать сейчас ему о том, что я не тот, кем он меня считает, слишком рискованно, нужно потянуть время, пока мы где - нибудь не остановимся,- Аааа…куда мы едем?
- Хм? А куда ты хочешь? - тонкая бровь брюнета изогнулась в вопросе, взгляд по - прежнему устремлен на дорогу.
- Ну, я...
- Какой же ты милый.
- Что? 
- Лин, ну, хватит смущаться. После того, что между нами было, нам только свадьбу и играть,- Кантр снова рассмеялся. Кстати, между делом. А что же было между "нами"? Вернее, между ним и Крисом? Неужели они и впрямь переспали? Господи, у меня сейчас голова лопнет!
- Кстати. Про свадьбу. Ты что, серьезно это сказал? - я скептически уставился на своего женишка. Он заулыбался.
- Этим чайкам нужна была свежая рыба. И я подкинул им эту рыбу. Хотят сенсаций? Пожалуйста! Это же весело. Однако если тебя заинтересовала эта идея, я могу и впрямь сделать тебе предложение.
- Я-ясно... Думаю, мне еще рано замуж, - я усмехнулся.
- Поехали ко мне, м, котенок? - завернув в тоннель, Кантр, кажется, спросил это лишь из вежливости, а сам уже свернул с главной дороги, и после тоннеля мы поехали по пустынному шоссе, ведущему загород.
- К тебе? Но я..., - и снова я начинаю мямлить, нужно срочно взять себя в руки! Сначала я подумал отказаться. Но если мы приедем к нему домой, то я смогу все ему рассказать. Я согласился, кивнув. Губы парня растянулись в довольной улыбке после моего ответа. Тряхнув волосами, он включил радио, и некоторое время искал подходящую волну с нормальной песней. Поиски он прекратил сразу после того, как наткнулся на Blowsight с песней "Life &amp; Death", сделал ее почти на всю громкость и, подпевая, надел солнечные очки, которые лежали у него в бардачке, теперь уже не сводя взгляда с трассы. Должен заметить, что это одна из моих любимых песен, а судя по тому, что он знает слова, ему она тоже нравится. У нас общие вкусы в музыке. Эта мысль даже грела душу. 
Дом Алекса был просто шикарен. Даже не дом. Это была двухэтажная вилла с личным двориком и бассейном. Гостиная была довольно просторная, интерьер в европейском стиле. Ничего лишнего, довольно уютно, но в тоже время богато и необычно. " Так вот, значит, как живут богатые люди! " - пронеслось у меня в голове, когда я неуверенно шагал по дорогущему паркету.
- Хочешь чего - нибудь выпить? - заботливо поинтересовался Алекс, с улыбкой проходя мимо меня и направляясь в сторону кухни, уверен, не менее просторной, чем гостевая.
- Нет, не стоит, - все же я решил поговорить на трезвую голову. Однако Кантр придерживался другого плана. Вернулся ко мне он уже с двумя фужерами виски со льдом.
- Ты садись, чувствуй себя, как дома, - как и обычно: этот парень светился нежной, соблазнительной улыбкой. Я все никак не мог понять, то ли это профессиональная привычка, то ли на уме у него действительно только секс. В любом случае, я сделал так, как он предложил. Я сел на мягкий кожаный диван и взял из его рук фужер, предназначенный мне. Кантр тут же уселся рядом как можно ближе. Не знаю, почему, но я вспомнил сейчас Джона и наш первый поцелуй, мой взгляд невольно соскользнул с глаз на губы Алекса. И, черт побери, он это заметил и, кажется, даже ухмыльнулся. Я посмотрел в сторону, нервно проглотив слюну. Нужно как можно быстрее рассказать ему правду. Надеюсь, он не будет слишком зол на меня за то, что я так долго медлил с признанием. В любом случае, у меня пока просто не было подходящего момента. А сейчас как раз такой момент. Только я открыл рот, чтобы двинуть свою признательную речь, как брюнет опередил меня.
- Ну, что, малыш. Пьем за нас? - стукнувшись своим бокалом о мой, Алекс выпил все его содержимое залпом. "Для смелости не помешает, " - подумал я и сделал то же самое со своим виски. Я тут же сморщился и зажмурил глаза от жгучего вкуса дорого напитка. В ту же секунду я почувствовал мягкие пальцы у себя на шее и невольно вздрогнул. Открыв глаза, я увидел Алекса так близко, что мог почувствовать его дыхание на своих губах. Он смотрел мне прямо в глаза, нежно касаясь пальцами моей шеи и обвивая другой рукой мою талию. И вот уже он прижимал меня к себе, впиваясь в губы сладим и жадным поцелуем. Это совсем не было похоже на то, что было перед камерами. Этот поцелуй был глубже, интимнее, чувственнее. Он был даже приятнее, чем поцелуй с Джоном. Алекс был нежен, но одновременно настойчив и даже нагл. Он, то покусывал, то посасывал мои губы, ласкал мой язык своим, его горячее дыхание просто сводило с ума, а бархатные руки уже блуждали по всему моему телу. Я стал возбуждаться, в джинсах становилось тесно. Я немного отклонился назад, вжимаясь в спинку дивана, Кантр же продолжал ласкать меня и трогать практически везде. Как только его мягкие губы скользнула на шею, я не сдержал короткого стона.  Алекс ухмыльнулся, запуская руку мне в джинсы. Я вздрогнул и невольно выгнулся. Внезапно перед глазами предстала вся текущая ситуация с дальнейшими последствиями. До меня вдруг дошло, что сейчас может произойти. Он меня трахнет, несомненно, трахнет в зад, черт возьми! Мне стало страшно. Я много раз занимался сексом, но с девушками. У меня не было опыта с парнем, тем более в роли пассива, и должен признаться, я не имел особого желания. Положив руки на плечи Алекса, я отстранил его от себя, а он поднял на меня недоуменный взгляд.
- Алекс, нет, не нужно...
- Что не так, котенок? - удивленно спросил брюнет, отстраняясь от меня, но продолжая обнимать.
- Я не готов, - сглотнув, я вывернулся из его объятий и соскочил с дивана, приводя свою одежду в порядок. Кантр, с долей досады в голосе, разочарованно усмехнулся , после чего встал и подошел ко мне вплотную, приобнимая меня за талию.
- Малыш, не бойся. В прошлый раз тебе же было хорошо. Помнишь, как сладко ты стонал, м? Я не обижу, - брюнет тихо шептал мне на ухо. Я снова попытался отстраниться, но он крепко держал меня в объятиях, прижимая к своему телу. 
- Я не..., - сейчас самый подходящий момент для раскаяния, я сделал глубокий вдох. - Алекс, понимаешь, я не тот, за кого ты меня принимаешь.
После моих слов брови Кантра поползли на лоб от удивления, не понимающим взглядом он уставился на меня. 
- Что ты имеешь ввиду, малыш?
- Дело вот в чем, - я снова выдохнул и отстранился от Кантра, взглянув на него. - Парень, с которым ты провел ночь - Кристиан Миллер - мой брат - близнец.

Тем временем.
Солнце уже давно миновало своей наивысшей точки в небе, день медленно, но уверенно переплывал в вечер, солнечные лучи приняли тускло-оранжевый оттенок. Спокойная, тихая река плавно переливалась искрящимися вечерними отблесками. Спуск к берегу был обложен бетонными плитами, это для того, чтобы во время прилива холодная вода не размывала землю, и река не загрязнялась. Крис сидел прямо у воды на одной из плит, смотря на стекающую по руке алую кровь. Багровые капли медленно падали на поверхность воды, расплываясь кровавыми кляксами. Поднявшись на ноги, Кристиан вытащил из кармана кровавый бинт и принялся завязывать вновь вспоротую рану на своей руке. Закончив с сей процедурой, он выпустил из ладони окровавленное бритвенное лезвие, которое упало на бетон рядом с вычерченной кровью надписью - "Юлиан". Пнув лезвие в реку и шаркнув ногой по надписи, Крис убрал руки в карманы своих штанов и пошел прочь от реки.


========== Безмолвное признание ==========

- Парень, с которым ты провел ночь - Кристиан Миллер - мой брат - близнец.
После этих слов мы оба замерли, несколько секунд не проронив ни звука.  Я внимательно смотрел на удивленное лицо Алекса, а он, в свою очередь, не менее внимательно смотрел на меня.
- Слушай, малыш, отличная шутка, - из уст Кантра послышался тихий, но нервный смех. Я нахмурил брови, давая понять всем своим видом, что не шучу. Парень резко замолчал, серьезно смотря в мои глаза. Его взгляд был настолько пронизывающим, что я не выдержал такого напора и посмотрел в сторону.
- Так, погоди, - он тряхнул волосами, с легкой усмешкой закусив свою нижнюю губу. – Брат – близнец? Так, Лин, давай-ка с этого момента поподробнее.
- В общем, у меня есть брат - близнец, Крис. Он - точная копия меня, разве что у нас цвет волос разный. От природы мы оба голубоглазые блондины, но пару лет назад я перекрасил волосы в черный цвет, - я вздохнул и, пройдясь по комнате, подошел к кофейному столику, взяв бутылку виски. Сделав большой глоток, сморщил физиономию, поставил бутылку обратно и продолжил исповедь. - Я точно не знаю, что произошло между тобой и Крисом в том клубе, хотя догадываюсь, но и ежу понятно, что у вас был секс. 
- Но ведь трубку взял ты. Почему не рассказал брату про звонок, а сам пришел на встречу? Так, погоди. Ну, все ясно, - Алекс закатил глаза и усмехнулся. - Очередной фанат, Боже. И как я мог так попасться? Не знал, что у Криса есть такой подлый брат.
И тут меня переклинило. Что возомнил о себе этот самодовольный павлин?! Я сжал пальцы в кулак.
- Ты даже не дослушал.
- Да что тут слушать? Озабоченный парнишка-фанат, готовый пойти ради меня даже на такой гнусный обман, все ясно, - подойдя ко мне, Кантр положил руку мне на плечо, приторно-сладко улыбаясь. - Раз уж ты здесь, могу подарить тебе незабываемую ночь или пару фото на память, м? 
Почему его голос звучал так надменно? Сейчас я с большим трудом подавлял в себе два желания: врезать ему по щеке и плеснуть виски в лицо.
- Ну, так что ты выбрал? Может, ты хочешь сделать мне минет? - брюнет рассмеялся, обнимая меня за талию.
- Да пошел ты! – мое терпение лопнуло. Больше терпеть его наглые насмешки я не намеревался. Я не сдержался и с силой ударил его кулаком по лицу. Ох, однажды мой вспыльчивый нрав погубит меня. Кантр даже шатнулся и недоуменно взглянул, схватившись за свой нос, из которого тут же брызнула кровь. Хоть Алекс и выше меня почти на голову, рука у меня тяжелая, кулак крепкий, и драться я умею, ибо жизнь научила. А судя по нему, ничего, кроме секса, стриптиза и выпендрежа он не умеет. Я довольно часто поступаю на эмоциях, не задумываясь о последствиях. И этот раз - не исключение.
Удар получился довольно сильный, настолько, что я даже ушиб костяшки пальцев. Алекс смотрел на меня пылающими от гнева глазами, на воротник его белоснежной рубашки уже упала пара багровых капель. Только он собирался что-то сказать или сделать, как я, молча, развернулся и быстрым шагом покинул его дом. Честно признаться, не самый мой разумный поступок, я уже молчу про его разукрашенную физиономию и мой отбитый кулак. Дело в том, что мы находимся в нескольких километрах от города, и я понятия не имею, как выбраться из этой глуши пешком. В любом случае, возвращаться обратно в дом и просить этого самодовольного идиота отвезти меня на машине - не слишком удачная идея. День уже близится к вечеру, на линии стыка солнца и земли показались первые вечерние отблески заката, облака порозовели, а сверчки уже заиграли свои пред ночные трели. Я вышел на обочину дороги и пошел вдоль нее, выбрав примерное направление, которое, как я успел запомнить во время поездки на машине вместе с Алексом, предположительно вело в сторону города. Чувство пустоты пожирало меня изнутри, на душе остался какой-то неприятный осадок. Все-таки тяжело обманываться в людях, от этого чувствуешь себя разбитым, и такое состояние даже перетекает из морального в физическое. Ощущаешь тяжесть не только на сердце, но и на теле, в частности, на тех местах, где тебя трогал и касался тот человек, в котором ты разочаровался. Эти места начинают гореть, даже болеть, давая о себе знать и как бы напоминая вновь и вновь о том, как люди лицемерны и жестоки, и как им искренне наплевать на чужие чувства. Правильно говорят, если не хочешь быть обманутым, не обманывайся. 
Я вздохнул. На дороге, к моему удивлению, совсем не было машин. Я уже довольно далеко ушел от дома Кантра, а ни одной живой души я так и не встретил. Было еще кое - что странное. Навязчивое чувство того, что меня преследуют. Я даже пару раз останавливался и оглядывался по сторонам, но никто в поле моего зрения так и не попал. Наверное, я просто перенервничал, вот и кажется всякая ерунда. 
Становилось прохладнее, а на мне ничего, кроме рубашки и джинсов, не было, никакой кофты или ветровки. Солнце уже садилось, птицы замолкли, пение сверчков встало на передний план. Я остановился и достал свой телефон, внимательно посмотрев на него. Можно было бы, наверное, кому - нибудь позвонить,  например, вызвать такси или попросить Джона, чтобы он за мной приехал. Но нигде поблизости я не видел ни одного дорожного указателя, и я понятия не имел, где нахожусь. Я снова вздохнул и положил телефон обратно, направившись дальше. И тут я услышал спасительный шум машины где-то позади меня. Я тут же обернулся, яркие фары режущим светом брызнули прямо мне в глаза, а серый Chevrolet уже остановился возле меня.
- Эй, подбросить? - темное окно автомобиля опустилось, и на меня посмотрели внимательным взглядом две пары глаз, обладателями которых были двое мужчин среднего возраста. Один из них был немного полным, бледноликий и светловолосый. Другой, который сидел на водительском месте, был худой и высокий, в губах он держал дорогую папиросу, волосы отдавали темным, слегка каштановым оттенком. Заднее сидение было полностью свободным, так что я никого не потесню.
- Да, спасибо, - я бодро кивнул и растерянно улыбнулся.
- Прыгай, пацан, - тот, что сидел за рулем, кивнул в сторону задней двери, искривив губы в смазливой улыбке. Я незамедлительно сел на заднее сидение и устало откинулся.
- Что ты делаешь в таком глухом месте? Еще и вечером? - потягивая дым из сигары, поинтересовался темненький, смотря на меня через водительское зеркало, а другой обернулся и пристально осмотрел меня так, словно оценивая стоимость моих органов. Я тихо усмехнулся.
- От бабушки иду, - сухо ответил я. 
- Да ты расслабься. Куда ехать - то?
- Бруклин, Main-street 29.
- Окей, - светловолосый развернулся обратно к своему другу, что - то шепнул, и машина наконец тронулась. Ехали мы не слишком быстро, уже смеркалось, и гнать на большой скорости было бы опасно. Открыв окно и поглубже вдохнув приятный вечерний ветерок, я устало прикрыл глаза, чувствуя, как все мое тело постепенно расслабляется, мысли покидают, а сознание проваливается в пропасть темной пустоты. Эти двое практически не разговаривали между собой, нежный шум мотора перебивало лишь тихое мурлыкание рока, доносящееся из магнитолы, чудесная обстановка, чтобы вздремнуть, и я с чистой совестью отдался в объятия Морфея.
Проснулся я уже от того, что автомобиль остановился, и кто - то хлопнул дверью. Я нехотя открыл глаза и смутно огляделся. В машине горел тусклый свет, на водительском месте сидел тот самый темноволосый мужчина с сигарой, его компаньона на своем сидении не было. Я с непониманием посмотрел сначала в одно окно, потом в другое. С обеих сторон машины красовались пышные кусты и деревья. Это вовсе не Бруклин. Я нахмурился.
- В чем дело? Где мы?
- Спокойно. Сейчас поедем. Мой друг пошел отлить, - брюнет, краем глаза посмотрев на меня, выкинул свою папиросу в окно и развернулся ко мне лицом, тщательно пробегаясь по моему телу глазами. Я невольно сглотнул. Через секунду задняя дверь открылась и рядом сел второй мужчина. Послышался щелчок автоматического запирания всех дверей.
- Эй, какого черта? Мы едем дальше или как? - я рефлекторно отсел подальше от этого мужчины, прижавшись боком к запертой двери. Вот теперь-то я не на шутку разволновался, эти мужчины перекинулись между собой странными взглядами, а затем оба, практически синхронно, ухмыльнулись. Тот, что сидел рядом со мной, в мгновенье ока прижался ко мне вплотную и схватил за руку, крепко сжав и вывернув запястье так сильно, что я вскрикнул и свободной рукой попытался открыть дверь, но та была плотно закрыта.
- Давай, Ал, ты первый, - водитель усмехнулся и отвернулся, сев ровно на своем сидении.
- Какого хре... Черт! Отпусти! – вскрикнул я, а мужчина схватил меня за волосы и крепко огрел головой о дверь, повалив на сидение. Я снова закричал и уперся рукой ему в грудь, отталкивая, другую мою руку он держал своими жирными пальцами. Я стал брыкаться, что есть сил, и громко кричать.
- Заткнись, выродок! - рявкнув на меня, тот заехал кулаком мне в челюсть, но меня это не остановило, наверное, под действием адреналина или в состоянии шока я даже не почувствовал боли и только сильнее стал дергаться. Своими действиями я лишь разозлил насильника, поэтому получил довольно щедрую порцию крепких и безжалостных ударов в лицо, но так просто сдаваться я не собирался. Поймав нужный момент, я резко вцепился зубами в его запястье, прогрызая кожу.
- Ах ты, сука! - болезненно завыл светловолосый и заехал коленом мне в солнечное сплетение, и так как я лежал под ним, сделать это ему было не сложно. Потом он со всей силы ударил кулаком по зубам. Согнувшись от болевой спазмы под ребрами и резкой боли, расползающейся по всему лицу, я громко закричал и стал звать на помощь, но внезапно замолчал, как почувствовал на своем языке толстое металлическое лезвие. Я замер.
- Слушай сюда, гаденыш. Только попробуй еще раз дернуться, я отрежу тебе язык. Понял? - он угрожающе прохрипел мне на ухо, пихая нож глубже мне в рот и рассекая язык и край губ. Я судорожно задрожал от ужаса, боясь пошевелиться. Ни разу мне не было так страшно. Я смутно понимал, что происходит, где нахожусь и что им от меня надо. Лицо горело от боли, из носа и рта сочилась кровь, в ушах звенело. Одно я знаю наверняка, вряд ли они оставят меня в живых.
- Ты че там копаешься, Дейв? - брюнет недовольно прошипел и обернулся на нас. 
- Да эта гнида не совсем понимает, в какой ситуации оказалась. Ты все понял? Если будешь делать то, что я скажу, будет не так больно, - насильник ухмыльнулся, когда я кивнул в знак того, что согласен сотрудничать. Он медленно вынул нож из моего рта и приподнялся, облизав лезвие и похотливо меня осматривая. Я чувствовал, как к горлу подкатывает ком, а глаза наполняются слезами. Еще чуть-чуть и я всхлипну, но надо держаться и не показывать своего страха. Насильникам только это и нужно. Мужчина схватил меня за волосы и потянул, заставив меня принять полусидячие положение. Он ухмылялся. Садистски ухмылялся. Через мгновенье ударил наотмашь по лицу. Я откашлялся кровью и вздрогнул, когда его липкие от пота пальцы полезли мне под рубашку, буквально разрывая ее. Я судорожно задышал и резко дернулся, попытавшись отстранить извращенца от себя, но он тут же ударил ножом мне в плечо, и я закричал. Мужчина не растерялся и приставил нож к моему горлу, я застыл, но не перестал дрожать так, словно работающая стиральная машина.
- Я тебе что сказал, сукин сын?! - заорал разъяренный маньяк и уже замахнулся, чтобы перерезать мне горло. Я мысленно попрощался со всеми, кто мне дорог, и зажмурил глаза. Но смертельного удара не последовало.
- Убери нож, ублюдок, - из открытого окна прямо над моим ухом послышался до боли знакомый голос. Я открыл глаза и с трудом повернул голову. Насколько же я был шокирован, когда увидел там Кристиана, нацелившего дуло пистолета прямо на лоб насильника.
- Парень, спокойно, мы просто развлекаемся, - словно пришибленный произнес светловолосый, на которого целился Крис. Водитель же замер, не проронив ни звука, и большими, то ли от смятения, то ли от ужаса, глазами, смотря на Кристиана.
- Убери нож, сука! - приказывающим голосом крикнул мой брат и предупредительно выстрелил в сторону, затем снова направил пистолет на мужчину. Тот заметно побледнел и быстро отпрянул от меня. Крис смотрел на извращенца хладнокровно, уверенно держа пистолет в руке.
- Дверь открой. Живо, - лишь на мгновенье он кинул взгляд в сторону второго мужчины, тот сразу же нажал на кнопку. Послышался знакомый щелчок. Одной рукой мой близнец открыл дверь и, схватив меня за здоровое плечо, буквально вытянул из машины. Я бессильно упал на землю, а Кристиан продолжал держать эту парочку на мушке.
- Валите отсюда. Быстро! - после его приказа темноволосый незамедлительно дал по газам, и машина ринулась с места, засвистев колесами, и уже через несколько секунд скрылась в темных зарослях, выехав на дорогу, которая, вероятно, была совсем недалеко. Еще через какое-то время отдаляющийся звук мотора совсем пропал. 
Спрятав пистолет за пояс своих штанов, Крис опустился на корточки рядом со стонущим от боли мной.
- Эй, Юлиан, ты живой? - он с осторожностью коснулся моего кровавого лица пальцами, другой рукой приобнимая за талию, и помогая мне сесть. 
- Все отлично, жить буду, - все еще дрожащим голосом отозвался я и попытался вытереть кровь со своего лица рукавом, но раненое плечо тут же дало о себе знать. Я болезненно сморщился.
- Тихо ты, - он снял бинт со своей руки и стал вытирать кровь с моего лица. Я взглянул на брата, немного отходя от шока, в моей голове сразу же появилась куча вопросов.
- Ай, черт, - я дернулся, когда он приложил бинт к ране на плече, затем тихо вздохнул и попытался расслабиться, мутно рассматривая в темноте бледное лицо своего близнеца. - Слушай, Крис, какого черта ты здесь делаешь? И откуда у тебя пистолет?
- Я гулял. А пистолет пневматический, не спрашивай, где я его взял. Ты мне сам объясни, какого хрена ты тут забыл? - он заглянул в мои глаза. Впервые за долгое время его взгляд был чистый и не выражал вселенскую злость по отношению ко мне. Я давно не видел Криса таким. Сейчас я чувствовал от него тепло, какое раньше никогда не чувствовал. Он смотрел на меня, как любящий и заботливый брат, а не как мой заклятый враг. Да и голос его звучал мягче, без всякого саркастического контекста.
- И я гулял, - усмехнувшись, я слизал с губ запекшуюся кровь и осмотрелся. - Где мы?
- В нескольких шагах отсюда бруклинский мост. Встать сможешь? - на его вопрос я кивнул. Он увереннее приобнял меня за талию, а я положил руку ему на плечи, чтобы с помощью него подняться на ноги. Лицо стянула влажная корка засохшей крови, ребра и голова болели. Крис находился ко мне настолько близко, что я почувствовал его дыхание на своей щеке, а он внимательно всматривался в мои глаза.
"Кровь... Юлиан… Сон... Я был прав... Черт," - крутилось в голове Криса. Он вздрогнул и зажмурился, замотав головой и отгоняя от себя это навязчивое чувство дежавю. 
- Что такое? - я удивленно взглянул на брата. Услышав мой голос, он открыл глаза и посмотрел в лицо. Его теплые пальцы скользнули по моей кровавой щеке, через мгновенье он уже коснулся мягкими губами моих разбитых губ. Замерев, я коротко выдохнул, а Крис плотнее прижался ко мне, лаская легким поцелуем мой кровавый рот.
"Прямо как... Мм… Приятно," - мысли Кристиана путались в сумбурности, но назойливо крутились вокруг того сна, в котором он целовал меня на темном чердаке. "Как во сне... Но мне не страшно... Наоборот…" - Наконец Крис отодвинул все размышления в сторону, и я почувствовал новый напор в поцелуе. Он умело, и даже заботливо орудовал у меня во рту теплым языком, зализывая раны у меня на губах и деснах. Что творилось в моей голове, я даже боялся представить. В мыслях никак не укладывался тот факт, что прямо сейчас я стою в темной роще и целуюсь с родным братом. Ну, ладно, с братом, но ведь это не просто брат, это же Кристиан! Он пытался убить меня. А сейчас он, мало того, что спас мне жизнь, так еще и обнимает, страстно целуя. Отныне я совершенно перестал понимать этот мир. Однако одно я все-таки понимал и прекрасно осознавал: мне было хорошо. Чертовски хорошо и приятно. Даже лучше, чем поцелуй с Джоном. И это не просто объятия, не просто физиологическая близость. Я чувствовал его тепло, такое желанное, такое родное, такое мое. Когда он оторвался от моих губ, я почувствовал, как у меня подкосились ноги, и если бы Крис меня не удержал, я бы вновь упал на землю.
- У тебя есть сотовый? - внезапно спросил Кристиан, прижимая меня аккуратно, но крепко к своему телу. Я растерянно кивнул, не решаясь посмотреть в его глаза.
- А деньги?
- Да, есть. Зачем тебе?
- Дойдешь до моста? Умоем тебя, а оттуда вызовем такси, - брат внимательно посмотрел на мое кровавое лицо. Я поднял на него взгляд и, молча, кивнул. После этого короткого соприкосновения взглядами, он покрепче взял меня за талию, а я, в свою очередь, покрепче ухватился за его плечи, и мы медленно пошли в сторону реки.


========== Объяснения ==========

Утром меня разбудил внезапный и щедрый пинок прямо в живот. Я подпрыгнул на кровати и рефлекторно согнулся пополам, схватившись и так за больные ребра после вчерашнего.
- Вставай, шлюха!
Прибывая в некотором шоке, я, еще полусонный, больной, помятый и опухший, поднял дезориентированный взгляд на рядом стоящего Криса, и, судя по всему, крайне разъяренного.
- Что за...? - не успел я договорить свою нецензурную фразу, как пульт, секунду назад находившийся в руке Кристиана, прямым попаданием прилетел мне в лоб.
- Как ты мог? Не могу поверить, - нервно выдохнув, мой брат развернулся и вышел из комнаты, демонстративно хлопнув за собой дверью.
Я еще долго, молча, сидел на кровати и удивленными глазами смотрел на дверь, потирая красную шишку на своем лбу. В голове сразу же начался активный мозговой процесс. В своих мыслях я стал нервно прокручивать все вчерашние события. Насколько запомнило мое затуманенное болью и стрессом сознание после такого жестокого избиения, между мной и Крисом не произошло ничего плохого. Сначала он спас меня от насильников, потом поцеловал, отвел к реке, помог умыться, после чего мы вызвали такси и благополучно добрались до дома. Там, то есть, тут, я с трудом принял душ, затем Крис помог мне перевязать и обработать раны, а после я вырубился без задних ног. И тут, на тебе! Я думал, что после того, что произошло между нами вчера, наши вечные войны, наконец, закончились. Так какого черта этот истеричка опять начинает?! Немного отойдя от раздумий, я поднялся с кровати и, болезненно морщась, вышел из комнаты к Крису.
- Что на тебя нашло? Объясни.
- Ты будто сам не знаешь, - фыркнув и кивнув в сторону телевизора, Кристиан нервно вздохнул и ударил кулаком в стену. В этом жесте я сразу же узнал себя. Все-таки мы с ним близнецы, так что это не удивительно.  Я непонимающе взглянул в телевизор и буквально замер: раз за разом на экране прокручивали тот самый момент, когда Алекс меня целовал и объявлял своим будущем мужем.
- Все каналы только об этом и трындят. Это ты решил мне так отомстить за то, что я с ним переспал, да? Ну, уж извини, что мне нужен секс! Ты же трахаешься с бабами! - Крис активно жестикулировал, всем своим видом и действиями показывая ярое эмоциональное возбуждение. Я был в шоке от его реакции. Конечно, я не могу сказать, что хорошо знаю своего близнеца, но тут даже невооруженным глазом видно, что это не что иное, как ревность. Ревность? Кристиан ревнует меня к Алексу? Какого черта здесь вообще творится?! И что самое интересное, я сейчас стою и глупо улыбаюсь, глядя на брата, потому что мне нравится эта его бурная вспышка ревности.
- Чего ты лыбишься? Лучше объясни мне все, сволочь! - подойдя ко мне, Крис схватил меня за челюсть и крепко сжал ее пальцами. Я вскрикнул и, ударив брата по руке, отшатнулся назад. Тело и все лицо еще ужасно болели. Крис осекся и тут же отпустил меня, немного унимая свой пыл.
- Все очень нехорошо получилось, - вздохнув, я осел на диван и потрогал свою больную нижнюю челюсть. Молю Бога, чтобы у меня ничего не было сломано. Крис смотрел на меня пронзительным прожигающим взглядом, безмолвно требуя объяснений.
- В общем, Алекс спутал меня с тобой, и по ошибке отдал мне твой телефон. А вчера он позвонил тебе, и я ответил. Он позвал меня, то есть, тебя, в кафе, и я пришел, чтобы все ему рассказать. Но я не успел, отовсюду набежали эти корреспонденты, журналисты... А потом он схватил меня и...
- Достаточно, - Крис снова нервно вздохнул и почесал красную и опухшую рану от лезвия на своем запястье. - Что с тобой случилось потом?
- Мы поехали к нему... там я ему все рассказал. Потом я ударил его по лицу за излишнее нахальство и ушел. А дальше ты все и сам знаешь, - кивнув, я поднял взгляд на своего близнеца, смотря на него с долей вины в глазах.
- У вас что-нибудь было?
- Крис, я не гей! 
- Ну да, - с саркастическим тоном произнеся, Кристиан с трудом подавил смешок. Я и сам понял, что сейчас сморозил глупость. После того, что было между мной и Джоном, потом Алексом, а затем и Крисом, грех утверждать, что я не гей.
- У меня с Алексом ничего не было и не будет. Он мне противен, - я усмехнулся. После моих слов я заметил, как Крис переменился в лице и даже улыбнулся. Как же редко я вижу его улыбку, если так подумать, он никогда мне не улыбался, впрочем, как и я ему. Наш разговор прервал внезапный стук в дверь. Мы оба насторожились, так как не ждали гостей, а родители еще долго не должны появиться в городе. Перекинувшись растерянным взглядом с Кристианом, я поднялся с дивана и уже хотел пойти в прихожую, как брат меня опередил.
- Сиди, я сам, - твердо сказал он и пошел к двери. Никогда раньше не замечал за ним этого командного тона. Да ему в армии равных не будет. Я послушно сел обратно, двигаться было довольно затруднительно, ребра и плечо ужасно болели, поэтому я с удовольствием предоставил своему близнецу разобраться с нежданным гостем самостоятельно.
- Ты? - открыв дверь, Кристиан нахмурился, рассматривая стоявшего на пороге Джона.
- Позови Ли, - Джон тоже нахмурился. У них с Кристианом возникла взаимная нелюбовь с самой первой их встречи, поэтому они друг друга на дух не переносят. Впрочем, я понимаю Джона, ведь своего братца я тоже не переносил на дух до недавнего происшествия. По-крайней мере, я свято убеждал себя в этом.
- Что тебе нужно?
- Не твое дело. Позови Ли.
-  Мое. Зачем? - ох, и любит же Крис доводить людей, экстремал хренов.
После сего недолгого разговора, Джон без лишних слов прошел в прихожую, грубо толкнув моего близнеца плечом. Брат не стал перечить, но лицо его исказилось от недовольства и отвращения. Думаю, Крис уже тогда подозревал, что Джон неровно дышит ко мне, поэтому его неприязнь к моему лучшему другу сейчас только обострилась на фоне лютой ревности меня ко всему живому и, боюсь, даже неживому.
- Ли? - зайдя в гостиную, Джон посмотрел на меня каким-то странным взглядом, полным боли и отчаяния. Я сразу все понял уже по одному его виду. Он здесь из-за Алекса. Но внезапно он переменился в лице, увидев мою разукрашенную физиономию. Мне даже показалось, что его решительный настрой устроить мне истерику и дать по лицу в мгновение ока бесследно улетучился. Он оробел.
- Джон...
- Надо поговорить. Пошли, выйдем. А то здесь этот, - кивнув в сторону Криса на свою последнюю фразу, Джон развернулся и, одарив Кристиана презренным взглядом, вышел на улицу. Вздохнув, я встал с места, накинул на голое тело кофту и направился следом за ним. Но остановился, почувствовав, как Крис взял меня за руку. 
- Юлиан, я..., - брат опустил глаза, а я окинул его непонятливым взглядом.
- Да? Что такое?
- Давай не долго. Я буду ждать.
- Да все ок, куда я с такой рожей пойду? - я глухо усмехнулся и хлопнул брата по плечу, после чего вышел к Джону на улицу, оставив Кристиана дома одного. Сидя на лавочке и затягиваясь дымом дешевой крепкой сигареты, Джон уставился в землю, пряча от холода шею и подбородок в воротнике ветровки. На улице сегодня пасмурно, сыро и прохладно, ветер игриво трепет кроны высоких деревьев, заставляя их изгибаться в самых разных позах. Убрав руки в карманы кофты, я подошел к другу и сел рядом с ним на лавочку, не решаясь первым начать разговор. Между нами повисла нервирующая тишина, но лицо Джона как всегда было спокойно и невозмутимо. Его вообще очень сложно вывести из себя, наверное, я даже не припомню такого момента, когда он срывался передо мной. Но сегодня он на грани, хотя еще хорошо держится. Я всегда восхищался этим человеком и его мудрым складом ума. Он для меня является кем-то вроде идеала, на которого я стремлюсь быть похожим.
- Ты с братом подрался? - наконец начал он, внимательно посмотрев на меня и мои ссадины на лице.
- Нет. Нет, это... Наоборот, - и снова моя дурацкая привычка жевать слова! После глубокого выдоха, я собрался с мыслями и продолжил. - Крис меня спас вчера от хулиганов. Если бы не он, мне бы не поздоровилось.
- Понятно. Ничего не сломал? – такому сомнительному объяснению он явно не поверил, потому что я совершенно не умею врать, и когда говорю неправду, сразу отвожу взгляд в сторону. Он отлично выучил этот жест, но к моему счастью даже не стал обо всем меня расспрашивать. Он всегда понимает меня лучше всех, и если я что-то недоговариваю, значит, так надо.
- Нет, все в порядке.
На мой ответ он кивнул и, докурив свою сигарету, выбросил окурок на асфальт и снова замолчал. Выдержав недолгую, но мучительную паузу, соизволил продолжить.
- Почему ты мне ничего не говорил?
- Послушай, Джон, я и Алекс... Между нами ничего не было.
- Вы целовались. На публике.
- Это он меня целовал, а не я!
- Да ты и не слишком-то был против! - Джон впервые повысил на меня голос. Раздраженно всплеснув руками, он встал с лавочки и прошелся возле небольшого газона, пиная клок травы и успокаивая нервы. А ведь он прав, я совсем не сопротивлялся, когда Алекс меня целовал. Теперь я стал чувствовать свою вину, отчего потупил взгляд.
- Джон... Тогда я просто растерялся. Я...
- Ладно, забудь, - взъерошив свои и без того растрепанные волосы, он остановился на месте, слегка дрожа от холодного ветра. С искренним сожалением я посмотрел на своего друга, укутываясь в свою тонкую кофту и чувствуя, что сам немного дрожу. Как же я хотел бы вернуться в прошлое и ни под каким предлогом не ходить на эту злополучную встречу с этим самовлюбленным пидорасом. Дружба с Джоном мне дороже всего на свете.
- Между нами ничего не было, правда, поверь, - встав с места, я подошел к Джону почти вплотную, он опустил на меня взгляд, с болью в глазах смотря на мое разукрашенное лицо. Он коснулся ладонью моей щеки, наклонился чуть ниже и подарил ласковый, теплый поцелуй, другой рукой обнимая меня и прижимая к себе, на что я вздрогнул от боли в разбитых губах, но все же решил ответить на, возможно, последний наш поцелуй. И если бы я только знал, что Кристиан наблюдает за нами из окна...


========== Близнецы ==========

Немного отстранившись от меня, Джон бережно погладил мое больное плечо, бинт на котором из-под полурасстегнутой кофты было  очень хорошо видно. Я не хотел, чтобы он узнал, что на самом деле со мной произошло прошлой ночью, потому что не хотел, чтобы он волновался за меня. Я итак уже изрядно потрепал его нервы за всё время нашей дружбы. Я прижался к его телу плотнее, не дав отстраниться от меня, словно, стараясь стать к нему еще ближе, хоть как-то облегчить его боль и загладить собственную вину. Кстати, в обнимку стоять намного теплее в такую ненастную погоду. И все было бы хорошо, замечательно и чудесно, если бы мой брат, внезапно выбежавший из подъезда как ошпаренный, все не испортил. Увидев своего близнеца, я невольно отпрянул от Джона, удивленными глазами уставившись на Криса. А он, недолго думая, подошел к растерянному мне и, схватив меня за руку, дернул в свою сторону.
- Никогда не трогай его, - вцепившись холодным взглядом в растерянные глаза Джона, сурово заявил Кристиан и подтянул меня поближе к себе. Лицо моего друга вытянулось от удивления, он внимательно смотрел то на меня, то на моего брата.
- Ли...? Что это значит? - наконец выдавил из себя Джон, нахмурив брови.
- Джон, я. Мы с Крисом…в общем...- как некстати весь мой богатый лексикон куда-то просто взял и испарился. Крис совсем не был настроен на разговор, поэтому он, молча, утянул меня в подъезд, не дав мне толком что - либо объяснить другу, который явно охренел от выходки моего близнеца. Джон не дурак, так что, боюсь, он сразу догадался о причине такого поведения Кристиана. Да и я даже не сопротивлялся. 
В голове все смешалось - чувства, рассудительность, эмоции, - мозг превратился в одну жижообразную массу сомнений, растерянности, страха неведения. Я чувствовал, как у меня сдают нервы, как хочется послать всё и всех к чертям собачьим и на некоторое время просто отключиться от мира, никого не видеть, погрузиться в тишину, покой и одиночество. Слишком многое произошло за последнее время, и это разрушительно влияет на мою психику, еще чуть-чуть и у меня случится срыв. Пока я мысленно сам себе жаловался на жизнь и во всех красках великого английского языка проклинал людское существо, Крис уже припер меня к стене в подъезде, а еще через секунду я получил жгучую пощечину.
- Запомни, шлюха, - тихо шептал брат мне прямо на ухо, а я так и замер с выражением ужаса на лице, не смея пошевелиться и даже на несколько секунд затаив дыхание. - Ты мой, мой и больше ни чей, я не собираюсь тебя ни с кем делить, понял?
Я дернулся и вцепился в его плечи, наконец, приходя в себя, дыхание внезапно перехватило, в горле плотно застрял острый ком, а из глаз предательски хлынули слезы. Я стал задыхаться в истерике, не в силах выдавить из себя хотя бы одно связанное предложение. Кристиан побледнел, взглянув на меня растерянными и испуганными глазами. Он совсем не ожидал такой моей реакции, поэтому здорово перепугался. Любой бы напугался на его месте, увидев, как взрослый здоровый парень загибается пополам, судорожно всхлипывая и жадно глотая воздух, который внезапно стал настолько тяжелым, что даже стоять было невозможно. Я упал на пол, беззвучно рыдая и хватаясь пальцами за свое горло.
- Юлиан, что с тобой? Эй, братишка, тише, всё хорошо, я рядом, - его голос дрожал и немного хрипел. Брат опустился на пол и крепко обнял меня, заботливо сжимая в объятиях и пытаясь таким образом унять безудержную дрожь в моем теле, а я лишь беспомощно всхлипывал и утыкался лицом ему в плечо, выкрикивая севшим, глухим басом неразборчивые и тихие стоны.
- Спасибо, мне уже лучше, - кивнув, я сделал еще один глоток холодной воды и глубоко вздохнул, отдавая стакан обратно Кристиану.
- Я слегка перегнул палку, - брат сел рядом со мной на кровать, держа в руках прозрачный стакан и смотря на него, потупив взгляд.
- Слегка?! - возмутился я до боли охрипшим и немного даже писклявым голосом. - Если ты продолжишь в таком же духе, я, либо сойду с ума, либо сдохну, задохнувшись собственными всхлипами.
- Ладно, понял, извини. Я сильно перегнул палку, - как бы делая мне одолжение, извинился брат.
- Ладно, хрен с ним. Ты уже не в первый раз пытаешься меня убить, так что, в каком-то роде, я привык, - вздохнув, я откинулся назад и лег на кровати поперек так, что ноги свисали с ее края на пол.
- Послушай, Юлиан, нам нужно поговорить, - брат перевел на меня серьезный взгляд. Я немного удивился и даже поморщился. Сейчас мне совсем было не до разговоров, тем более, серьезных. Но я согласился, ведь это отличный шанс расспросить Кристиана обо всем, что мне не понятно в его поведении или поступках.
- Хорошо. Давай поговорим. О чем?
- О нас, - брат вздохнул, усердно смотря перед собой. Типичный жест - не смотреть в глаза собеседника, когда волнуешься и нервничаешь. А он нервничает, и мне даже показалось, что я на себе чувствую его волнение.
- Ты помнишь, с чего всё началось? - продолжил он, по-прежнему смотря куда-то в стенку. Я задумался.
- Что ты имеешь ввиду?
- Я о нашей вражде. Когда мы были мелкими, еще были дружными братьями. Помнишь, как дети тянулись к нам, а мы всегда держались особняком, никого не подпуская к себе? В начальной школе всё и началось. Да, именно тогда, когда мы пошли с тобой в первый класс. Тогда у тебя появились первые друзья. И я стал тебе не нужен. Тогда я понял, что я один, и что ты лучше меня, люди тебя любят больше. Я начал подражать тебе, вести себя так, как ведешь себя ты, а всё для того, чтобы меня заметили. Но получился обратный эффект. От тебя отдалились, от нас отдалились, потому что нас часто путали, и твоим друзьям это не нравилось. В конечном итоге мы снова оказались вдвоем. Но тебе уже было мало меня одного, тебе нужны были они. Мы начали ругаться, одна ссора за другой, а потом мы стали ненавидеть друг друга за нашу похожесть. Ты стал ненавидеть меня именно за это. Но у меня была другая причина, - он замолчал, делая небольшой глоток оставшейся воды в стакане, после чего отставил емкость на тумбу.
- Какая? - я уставился на брата, нахмурив брови.
- Я всегда хотел, чтобы ты был только моим. Я любил тебя больше всех на свете. И с каждым годом я понимал, что моя любовь к тебе становится только сильнее. Но ты был всеобщим любимчиком, ты был нужен всем, а я - никому. Чувство одиночества сжигало меня изнутри с каждым днем. И я решил измениться назло тебе. Я начал хорошо учиться, делать тебе подлянки, лишь бы родители любили меня, а не тебя. Пустил в школе гнусные слухи о тебе. Мне просто нужна была любовь. Если не твоя, то чужая. И я ее получил, но ты отдалился еще больше. А моя любовь к тебе становилась сильнее и крепче. Я понимал, что никогда не будет у нас взаимности. В конце концов, мы родные братья, да и ты никогда не интересовался парнями. И я решил, что смогу избавиться от этой проклятой любви, если возненавижу тебя всем сердцем. Я накручивал себя, заставлял себя ненавидеть тебя за то, что так сильно люблю. Но все напрасно. Я просто готов был на стену лезть. Единственное, что помогало мне не думать о тебе - это адреналин. А потом я просто подсел на него, как на наркотик. Мне каждый день нужна была доза. И я получал ее самыми разными способами. От секса со взрослыми мужиками, до вскрытия вен. Шлялся по клубам, нарывался на неприятности. Знаешь, я лишился девственности в тринадцать. Но готов поспорить, что ты свято верил в мою невинность до сих пор, - Крис глухо засмеялся, а я уже успел принять сидячее положение, с трудом осмысливая полученную информацию. Выходит, Кристиан всё это время меня любил? Черт! Почему он мне не говорил раньше? Семнадцать лет вместе живем, черт бы его подрал! Я ведь никогда не хотел враждовать с ним! Нет, конечно, в начальных классах я действительно был на него зол, но потом...
- Погоди, Крис. Но ведь ты пытался меня убить. Задушить, помнишь? А вчера наоборот меня спас... я ничего не понимаю.
- Тогда, когда я пытался тебя задушить, я подумал, что если ты умрешь, все мои мучения кончатся. Но я так и не смог тебя убить, - он усмехнулся, тряхнув длинной светлой челкой, упавшей ему на глаза.
-... и поэтому ты решил убить себя? - я кивнул в сторону раны на его запястье. Он неопределенно покачал головой.
- Тогда я повздорил с родителями. Это было последней каплей. Я разрезал себе руку и выбежал на улицу. Но ты погнался за мной. Ты не представляешь, как я был счастлив, что тебе не наплевать на меня, - Кристиан наконец поднял на меня свой взгляд, заглядывая в мои слегка растерянные глаза.
- Был счастлив? А так сразу и не скажешь, - я усмехнулся. - Крис, знаешь. Я уже давно хочу прекратить все это. Я... Понимаешь, когда я увидел кровь на твоей руке, у меня внутри все сжалось. Наверное, тогда я осознал, что ты нужен мне. Но я так боялся сделать первый шаг, боялся, что ты оттолкнешь, - я выдохнул, в ответ смотря в глаза своего брата.
- Ты мой. Ты только мой и больше ни чей. Запомни это, прошу, - после этих слов Кристиан вцепился пальцами в воротник моей кофты и резко притянул меня к себе, впившись в мои еще ноющие противной болью губы своими. Наши языки встретились у меня во рту, соприкасаясь в жарком танце страстного поцелуя. Крис целовал настойчиво, немного жестко, но вместе с тем ласково и желанно, вызывая приятную дрожь в моем теле и заставляя меня буквально растаять в его объятиях, и он, почувствовав власть надо мной, незамедлительно воспользовался этим. Он осторожно повалил меня на кровать, нависая сверху и продолжая терзать мой рот сладким поцелуем. Аккуратно прижавшись ко мне, Крис сжал двумя пальцами собачку на моей кофте и легким движением руки расстегнул замок, уже пробегаясь мягкой, теплой ладонью по моей груди и животу. Я невольно вздрогнул, перед глазами все плыло, и я уже перестал соображать головой, по-крайней мере, той, что на плечах, точно. Немного приподнявшись, я помог брату избавить меня от назойливой кофты, он тем временем не отрывался от моих губ, кусая их, отчего полузажившие ссадины снова стали кровоточить. Через секунду я и сам оголил торс своего близнеца, откинув рубашку куда-то в сторону. Его горячий язык плавно скользнул по моим припухшим и кровавым губам, ловким движением перебираясь на мою шею. Я судорожно выдохнул, обнимая брата обеими руками и сплетая пальцы с его мягкими волосами. Он был так близко ко мне, его горячее тело прижималось к моему, обжигая своей страстью и зажигая во мне новую волну возбуждения. Сердце бешено стучало, порываясь в любую минуту выскочить из грудной клетки, дыхание сбивалось и переходило в хриплые стоны, в штанах стало тесно и невыносимо жарко. Крис словно чувствовал мое состояние, словно знал, чего я хочу. Его ловкие пальцы уже расстегнули ширинку моих джинсов, и через мгновенье нежная ладонь накрыла изнывающий от нетерпения твердый член. Я дернулся и прошелся ногтями по спине Кристиана, а он выгнулся и прикусил острыми зубами мой сосок, после чего ослабил укус и стал его посасывать, одновременно двигая рукой по моему детородному органу. Я схватил Криса за волосы и подтянул его лицо к своему, впившись в губы новым, жадным поцелуем. Он прикусил мой язык, зализывая ранки на моих потрескавшихся губах, затем отстранился от меня и разделся до конца, а после и я оказался совершенно без одежды. Мы оба были возбуждены до предела, интимного петтинга уже не достаточно, чтобы унять наш пыл. Дыхание участилось, воздуха стало не хватать, рассудок затуманился, и я смутно осознал, что тянуть больше нельзя, и пора уже переходить непосредственно к самому главному, мысль о котором вводила меня в состояние легкой паники. Думать о том, что зря я позволил Крису все это затеять, когда мы оба изнываем от нетерпения, уже поздно.
- Крис, постой, я... Мне страшно, - внезапно прервал я брата, тихо шепча ему на ухо и впиваясь пальцами в его плечи. - У меня ни разу не было секса с парнем…
- Тшш. Тебе нечего бояться. Я сделаю все сам, - тихо произнес мой близнец, приподнимаясь надо мной и заглядывая в мои глаза. Впервые за долгое время я почувствовал смущение. Я слегка задрожал, все-таки страх меня не покидал, но я хочу довериться Крису, почему-то я знаю, что он меня не обидит, только не здесь, только не сейчас. Я посмотрел на Криса и медленно, неуверенно кивнул. А он, коротко улыбнувшись, опустился ниже по моему телу и погрузил мой член в свой рот. Не сдержавшись, я застонал и вжался спиной в матрас, судорожно выдыхая сквозь стиснутые зубы. Вобрав в себя по самые гланды мой твердый, стоячий орган, Кристиан обильно смачивал его слюной, придерживая двумя пальцами у основания. Я выдохнул полной грудью, мимолетно проводя рукой по волосам брата. Слюна горячей пеленой обволакивала весь член от головки до основания, стекая на пальцы Криса. Не отвлекаясь от своего занятия, этими пальцами он скользнул к своему анальному отверстию и проник двумя внутрь, отчего едва заметно вздрогнул. Хорошенько намочив и смазав мой член скользкой жидкостью, близнец вынул из себя пальцы и навис надо мной, после чего сел мне на бедра и стал медленно насаживаться задом на мое достоинство. Издав громкий стон, я рефлекторно дернулся и подался навстречу Кристиану, из-за чего вошел в него довольно болезненно и сразу до конца. Он взвыл от боли и несильно ударил меня кулаком в грудь.
- Твою мать, осторожнее, - крепко ругнувшись, брат приостановился, давая время своему заднему проходу привыкнуть к проникновению. Такая невыносимая узость внутри него просто сводит с ума, я с трудом сдерживаюсь, чтобы не всадить член до самого основания в его прямую кишку, хотя и понимаю, что анальный секс сам по себе, должно быть, весьма болезненный процесс. Наконец я почувствовал, как Крис начал не спеша двигать бедрами, и мощное кольцо анальных мышц так блаженно стало массировать пульсирующий орган. Я впился пальцами в бедра близнеца и застонал, постепенно вливаясь в темп его движений. Наклонившись, он прижался ко мне и пошло застонал на ухо, двигаясь сильнее и быстрее, вдавливая меня в кровать с каждым новым движением. Я прижал брата к себе, переложив руки ему на шею, наши стоны слились в страстную музыку секса, глухим эхом отдаваясь у меня в голове. Неописуемое блаженное состояние эйфории, сносящее крышу неистовое наслаждение, граничащее с экстазом удовольствие - я чувствовал наплывающий оргазм и больше не мог сдерживаться. Я застонал в голос, двигая бедрами навстречу движениям брата и глубже врезаясь в него. Опустив руку на свой член, Крис стал умело ласкать его пальцами, сжимая в ладони и продолжая яростно насаживаться на мой член, шумно дыша и изящно выгибаясь, сидя на мне.
- Крис, я сейчас...- уже не в силах говорить, я лишь судорожно дернулся и зажмурил глаза от оргазма, бурно кончив в брата. Он вздрогнул и резко поднялся, а потом так же резко снова сел на меня, кончая себе в руку с протяжным стоном. Затем он беспомощно и устало рухнул на меня, тяжело дыша прямо мне на ухо. Сглотнув, я слегка поморщился от боли в ребрах и бережно обнял Кристиана, поглаживая по волосам и восстанавливая дыхание. Еще ни разу мне не было так неописуемо хорошо. Это просто неземное чувство, когда занимаешься сексом с любимым человеком. Любимым? С каких пор Крис стал для меня...хотя, какая разница. Сейчас совсем не время о чем-либо рассуждать. Он рядом, мне хорошо. Пусть я еще ничего толком не понимаю в своих чувствах, но одно я понял наверняка: я действительно ненормальный человек. Почему же ненормальный? Потому, что я только что занимался любовью с собственным близнецом? Нет. Ненавидеть его только за то, что он существует, что он родился на этот свет моим братом. Мне кажется это ненормальным. Но полюбить его, того, кого никогда не хотел видеть, - это уже отклонение.


========== Похищение ==========

Сегодня понедельник. Погода отвратительная: за окном пасмурно, воет ветер, кажется, моросит дождь. Иными словами, для меня созданы все условия, чтобы я не просыпался весь день. Но как назло затрезвонил домашний телефон. Покрыв этот мир, людей, животных, микробов, и даже молекулы трехэтажным матом, я поднялся, вернее, сполз с кровати и сонно поплелся в гостиную, идя на звук противно звонящего телефона. 
- Миллер слушает.
- Крис, это ты? - послышался женский, немного обеспокоенный голос с того конца провода. Это мама.
- Мам, это Юлиан.
- Сыночек, как вы там? 
- Все отлично. А вы как?
- У нас тоже все хорошо. Так, Юлиан, - мягкий и заботливый голос матери внезапно сменился на серьезный и громогласный тон. - Ты почему не в школе?
Какой же я дурак. Нужно было догадаться, что звонить на домашний телефон только для того, чтобы проверить, в школе мы или нет, - так делают только наши родители. Я нервно прикусил свою нижнюю губу, как можно быстрее стараясь придумать более или менее правдоподобную отговорку. В итоге сказал первое, что пришло в голову.
- У меня молоко убежало.
- Что?
- Ага. Кашу хотел сварить.
- Молоко?
- Ой, вот оно! Мам, все, больше не могу говорить, я за ним побежал, - я скривился от собственных слов и тут же положил трубку, облегченно вздыхая. Вроде бы пронесло. С такими мыслями я и побрел обратно в теплую кроватку, снова ложась и досыпая свой прерванный сон, вернее, я искренне хотел так сделать. Но как не пытался, так и не смог уснуть. Перед глазами настойчиво стояло лицо Кристиана и наш с ним секс. До сих пор чувствовал его прикосновения и вкус его губ. Выдохнув, я прикрыл глаза, все еще ощущая брата рядом с собой. Время сейчас примерно десять часов утра, Крис еще два часа назад ушел в школу, а я решил, что мне лучше остаться дома. С такой физиономией желательно около недели вообще никуда не выходить, дабы людей не пугать. И все-таки сон бесследно улетучился. Я вздохнул и встал с кровати, направившись в ванную. Все тело ломит, ноги, словно ватные, челюсть ноет, а губы горят. Я еще долго стоял, смотря в зеркало и искренне удивляясь, вернее даже, пугаясь своему внешнему виду. Приняв душ, а после позавтракав лапшой быстрого приготовления, я налил себе горячий кофе и решил посидеть в интернете. В социальных сетях практически никого, все-таки сегодня понедельник, и пока еще утро. Зайдя на Facebook, я увидел одну заявку в друзья. Глаза поползли на лоб, когда я прочел имя этого пользователя: Alex Kantr, который, ко всему прочему, висел в online. Я принял заявку и решил тут же свалить из всемирной паутины от греха подальше, но не успел я и мышкой щелкнуть, как на моей странице высветилось одно входящее сообщение:
"Alex: Привет. Рад, что добавил."
Это так по-детски с его стороны, подумал я, ведь обычно взрослые люди не прибегают к помощи социальных сетей в делах любовных. Или прибегают? От мыслей меня отвлекло еще одно сообщение от него:
"Alex: Почему не в школе?"
Вот засранец. Он мне что, папочка?! Я нахмурился и яростно стал тыкать пальцами по клавиатуре, набирая ответ:
"Julian: не твое дело.
Alex: Ты все еще злишься?"
Он еще и спрашивает.
"Alex: Не злись."
Извинения? Я решил ничего не отвечать, но долго себя ждать он не заставил.
"Alex: Прости. "
Я снова проигнорировал его сообщение. Но он не унимался.

"Alex: Котенок, правда, прости. 
Alex: Я хочу тебя увидеть.
Alex: Я приеду?
julian: нет!
Alex: Через тридцать минут нормально?
Julian: нет!
Alex: Окей, через пятнадцать.
Julian: НЕТ!
Alex: До встречи."

После этого сообщения его статус сменился на offline. Я ударил рукой по столу. Снова он решает все сам. Ему, кажется, совершенно все равно на чужое мнение. С этой минуты я возненавидел его еще больше прежнего. Однако сейчас не время психовать и отдаваться с потрохами в объятия слепой ненависти. Через пятнадцать минут этот павлин будет здесь, у меня дома, а этого я точно хочу меньше всего, особенно сейчас и особенно в моем плачевном состоянии. Что же делать. Если я ему не открою дверь, боюсь, он ее сломает, или проберется через окно. Похоже, от него все, что угодно можно ожидать. Самый рациональный выход из этой ситуации, который я видел - поговорить с ним и послать куда подальше раз и навсегда. А если понадобится, то еще раз в морду дать. Я встал со стула и нацепил на себя черную рубашку с длинным рукавом, растрепал себе челку, кинул пряди на лицо, дабы хотя бы немного скрыть весь этот срам. Жаль, челка не достает до губ, которые так и пылают адской болью и светятся багровыми пятнами засохших ссадин. Посмотрев в очередной раз на это чудовище в зеркале, я даже передернулся. Мне в таком виде только в фильме ужасов и сниматься. Следом я надел на себя джинсы, и не успел я их застегнуть, как послышался стук в дверь. Я замер. Это он. Быстро, однако. Нужно держать себя в руках. Не мямлить и расставить все точки над "и".
- Лин, - с виноватым взглядом посмотрел он на меня, стоя на пороге и протягивая мне шикарный букет желтых роз. Розы. Банально, избито, но, черт возьми, никто мне еще ни разу не дарил цветов, так что мне вообще грех жаловаться. И-таки я растерялся. Взглянув на Алекса из-под черных прядей волос, непривычно щекочущих мои нос и щеки, я опустил взгляд на цветы, которые он протягивал мне.
- Лин, прости меня. Тогда я сказал лишнего.
- Зачем ты пришел?
- Пропустишь? - он уже хотел было сделать шаг вперед, как я уперся рукой ему в грудь, давая понять, чтобы он стоял на месте. Я упрямо игнорировал его подарок, пряча лицо под волосами. Он послушно остановился.
- Я пришел извиниться перед тобой. Некрасиво тогда получилось. Я был не прав, ты хороший парень, Лин.
- Юлиан, - огрызнулся я, и не столько из вредности, сколько от того, что коверкать мое имя может только Джон.
- Юлиан, - повторил Алекс с улыбкой, кладя букет цветов на комод. - А где твой брат?
- Какая разница?
- Ну, как это. Я пришел, чтобы извиниться перед тобой и познакомиться с твоим братом.
От слов Алекса у меня глаза поползли на лоб. Познакомиться с Крисом? Какого...?
- С Кристианом? - удивленно переспросил я.
- Именно. Хочу раз и навсегда покончить с этим недоразумением. Так, где он?
- Зачем тебе с ним знакомиться? - настойчиво продолжал я.
- Видишь ли, то, что я сказал тогда тебе - правда. И я действительно влюбился, но в твоего брата. А что с лицом? - все-таки он заметил, когда я поднял голову, удивленно на него пялясь.
- Ни…ничего, - тряхнув волосами, снова скрыл пол лица под челкой.
- Ладно. Так, где твой брат? Я хочу увидеться с ним лично, если, конечно, ты не выдумал его, и он вообще когда-либо существовал.
- Ты снова за свое?!
- Ах, точно. Я же пришел извиняться, - как бы между прочим заметил этот самовлюбленный пижон. А когда я впервые с ним встретился, он показался мне отличным парнем, на секунду я тогда даже подумал, что могу в него влюбиться. А на деле он оказался типичным засранцем, которому я сейчас больше всего на свете хочу снова врезать.
- Да иди ты! - не сдержавшись, я буквально вытолкнул Кантра из своего дома и захлопнул дверь перед его носом.
- Эй, малыш, ну перестань, - беспомощно заскулил стриптизер, стуча в дверь. Судя по всему, так просто он не уйдет, но пускать домой я его точно не хочу. Крепко сматерившись, быстро обулся, схватил свою куртку, мобильник и вышел к нему в подъезд, захлопнув за собой дверь.
- Пойдем, поговорим на улице, - я быстро спустился по ступеням и уже через пару минут оказался на улице. Алекс послушно вышел следом за мной. 
- Здесь тебе комфортнее? Может, хотя бы в машину сядем? - с недовольной миной поинтересовался Кантр, разводя руками. Я отрицательно мотнул головой.
- Значит так. Брата сейчас нет дома. Но это не значит, что тебе можно придти, когда он будет дома. Так что убирайся, ты ему не нужен.
- Хах, как грубо. Значит, мне ты не поможешь встретиться с ним? - парень усмехнулся и выудил из своего кармана пачку тонких сигарет с ментолом, а следом и зажигалку, после чего добросовестно прикурил, смотря на меня, как на врага народа. 
- Нет, я же сказал. И не приходи больше, - я огрызнулся, сверля парня гневным взглядом. Улыбка с его лица в мгновение ока стерлась. Поглубже затянувшись мятным дымом, Алекс отошел к своей машине и привалился к ней спиной, усердно о чем-то размышляя своими птичьими мозгами. Как ни крути, а парень был чертовски хорош на внешность! Никогда не забуду его кошачьи глаза и пронзительный взгляд.
- Чудно, - угрюмо фыркнув, он пошарил по своим карманам в поиске ключей от машины. Я резко обернулся назад, затем сосредоточенно посмотрел по сторонам. Меня осенило странное и очень навязчивое чувство того, что за нами кто-то следит, но как бы внимательно я не рассматривал улицу и все находившиеся вблизи кусты, никого подозрительного так и не заметил. Мою думу прервал бархатный голос Кантра.
- Не хочешь помогать, сам справлюсь. Ладно, милый, бывай. Брату привет, - выкинув на асфальт окурок, брюнет открыл машину и сел за руль, скрывшись за темными окнами своего шикарного Lamborghini. Еще через пару секунд он уже уехал, скрывшись вдали серой от ненастья улицы. Я вздохнул и снова осмотрелся, затем с неприятным осадком на душе сел на лавочку, доставая из кармана свой телефон. Нужно расхлебывать всю эту кашу, которую заварил я сам. С Кантром я разобрался, теперь на очереди Джон, что, пожалуй, для меня сейчас является самой сложной задачей, ибо мне очень стыдно перед ним. Но я просто обязан все выяснить и рассказать ему про меня и Криса, ведь он мой лучший друг, плюс ко всему еще и влюбленный в меня, и я не хочу мучить его бессмысленными надеждами.
Наконец, решившись, я-таки набрал его номер и поднес телефон к своему уху, с давящим на грудь чувством волнения прислушиваясь к длинным гудкам. Он долго не брал трубку, но, в конечном счете, моя настойчивость была вознаграждена.
- Слушаю.
- Д.. Джон, это я.
- Я в курсе. Чего тебе?
- Послушай, нам надо встретиться. Я хочу с тобой поговорить.
После моей фразы последовала долгая, томящая пауза, которую Джон выдержал, обдумывая свой ответ.
- Ладно.
- Отлично, минут через двадцать на нашем месте, пойдет?
- Пойдет.
- Тогда до встречи, - я положил трубку и глубоко выдохнул. Теперь мне предстоит самое тяжелое - каким-то образом объяснить все своему другу так, чтобы не задеть его чувств. Еще несколько минут посидев на лавочке, я все же набрался сил и заставил себя отправиться в заброшенное здание, которое мы с Джоном прозвали "своим местом".
Шел я довольно медленно, по тротуару вдоль проезжей части, погрузившись в свои мысли и раз за разом прокручивая в голове приблизительные слова, которые буду употреблять при разговоре со своим другом. Внезапно я услышал, как прямо на меня мчится здоровенный темно-бардовый BMW. Я рефлекторно дернулся в сторону, но машина и не думала меня сбивать. Заехав на тротуар и подъехав ко мне так близко, что колеса чуть не заехали мне на ногу, автомобиль резко затормозил, задняя его дверь рывком распахнулась, и ко мне потянулись четыре сильные руки. Буквально через секунду эти руки плотно схватили меня за плечи и куртку, а еще через секунду потащили в машину. Я закричал и попытался отбиться, но незнакомцы оказались куда сильнее меня, точнее, изобретательнее, ибо додумались крепко шарахнуть меня по голове чем-то тяжелым, отчего в глазах все поплыло, а ноги подкосились, и в полубессознательном состоянии я оказался в машине. Последнее, что я помню - это четверо здоровых парней, двое на заднем сидении, двое на переднем; надменный хохот и противные ухмылки на их лицах; и, кажется, они что-то мне говорили, но я уже не мог разобрать из-за страшного звона в ушах. Мне быстро связали чем-то руки, заклеили рот и бросили на пол, я почувствовал, что мой телефон выпал из кармана и залетел куда-то под заднее сидение. Я мутно попытался осмотреться, но моему видению помешала теплая жидкость, стекающая мне прямо на глаз. Судя по всему, это моя собственная кровь. Я попытался дернуться, но внезапно в глазах потемнело, веки опустились сами собой, и я благополучно потерял сознание.


========== Неведение ==========

Прошли уже около полутора часов, как Джон прождал меня на заброшенной стройке. Несколько раз он предпринимал безуспешные попытки дозвониться мне, но кроме долгих, иногда даже казалось, бесконечных длинных гудков в трубке мой друг так ничего и не услышал. Выкурив за это время почти всю пачку сигарет, он, наконец, потерял терпение и, проклиная меня, крепко пнул какую-то пустую бочку, выпустив свой пыл, после чего с чистой совестью пошел прочь оттуда. Хотя, не так уж его совесть была и чиста. Непонятное чувство плотно засело где-то глубоко в его сердце. Но ослепленный обидой на меня, Джон решил проигнорировать это чувство, однако, уже идя по дороге домой, еще раз набрал мой номер, настороженно прислушиваясь в трубку своего мобильника. Но ответа снова не последовало. Лишь длинные продолжительные гудки, а потом противный пищащий сигнал и бьющий по ушам не менее противный женский голос, оповещающий о том, что вызываемый абонент не в состоянии ответить, ну, вернее, просто не отвечает. Вздохнув, Джон убрал телефон обратно в карман, предварительно посмотрев на его экран с целью узнать время. Сейчас было два часа дня, и Джон, все-таки переборов обиду и досаду, решил заглянуть ко мне домой и проведать меня с мыслью "мало ли что". Никогда не сомневался в своем друге. Он словно чувствовал меня, и вопреки злости и ненависти по отношению ко мне, ощутил неладное. Интересно, Крис тоже почувствовал нечто подобное? Мы же все-таки с ним близнецы, и я не раз слышал, что такие люди, по идее, чувствуют друг друга даже на расстоянии.
И тут Джона ждал облом: он стучал к нам в дверь минут двадцать точно, пока соседи не выгнали его из подъезда за шумное поведение. Не трудно сделать выводы, что, раз никто ему не открыл, значит, меня дома точно нет, а Кристиан еще в школе. Но мой друг сдаваться не собирался. Он решил дождаться моего брата со школы. Кстати, я только сейчас понял, что Джон тоже прогулял сегодня занятия. Впрочем, это неудивительно, ибо он появляется в учебном заведении, в лучшем случае, не больше двух - трех раз в неделю. Бедняга Джон, ему пришлось проторчать под нашим окном почти два часа. Крис как назло именно сегодня задержался после уроков, все-таки он заведует школьным советом, да и вообще мой брат - самый примерный ученик в школе, гордость учителей и будущее родителей. Около четырех мой близнец соизволил появиться. Увидев его, Кристиан  удивился и еще больше разозлился, а Джон незамедлительно поднялся со скамейки и быстрым шагом подошел к моему брату.
- Снова ты? Я же сказал, чтобы ты и на метр не приближался к Юлиану, - огрызнулся Миллер, проходя мимо Джона, но тот грубо схватил его за плечо и хорошенько встряхнул.
- Стоять. Ты знаешь, где Ли? - Джон пронзительным взглядом посмотрел в глаза Криса, требовательно рассматривая их небесную голубизну.
- Как где? Ты вообще его видел? Он еле шевелится. Дома он. Но я тебя не...
- Нет его там.
- Что?
- Его там нет. Я стучал минут двадцать. Мне никто не открыл, - нервно вздохнув, мой друг отпрянул от Криса, уже с трудом скрывая волнение. Лицо Кристиана побледнело от удивления.
- Как нет?
- Вот так. Он звонил мне еще утром, назначил встречу. Но так и не явился.
- Ты звонил ему? Что он говорил? - засуетившись, мой близнец полез в свой карман за телефоном.
- Звонил раз десять. Он не берет трубку.
После слов Джона, Крис замер и уставился на него, отображая в глазах тихую панику. Джон пожал плечами, снова вздыхая. Внезапно в груди брата что-то екнуло, сорвавшись с места, он бегом направился к подъезду.
- Чего стоишь? За мной, - как бы Кристиан не любил моего лучшего друга, все же он понимал, что если что-то случится или уже случилось, Джон будет ему полезен. 
Они оба быстро зашли домой, Крис, не разуваясь, быстро обошел квартиру в поисках меня.
- Юлиан? Эй, Юлиан! - не найдя меня нигде, он растерянно вернулся в прихожую, хватаясь за голову и быстро обдумывая все возможные повороты событий, связанные со мной. Джон внимательно огляделся, в отличие от Криса гораздо лучше сдерживая себя и свои эмоции. Приложившись спиной к стене, брат достал свой сотовый и, истерично тыкая по кнопкам, набрал меня, с нетерпением вслушиваясь в длинные гудки на том конце провода. Даже его дыхание участилось, но он старательно сглатывал собственные вдохи, дабы немного успокоиться. Секундное ожидание превратилось в бесконечную пытку. 
- Эй, а это что? - Джон прищурился и кивнул в сторону букета роз, лежавшего на комоде в прихожей.
- Что? - растерянно спросил Кристиан, с непониманием осматриваясь.
- Цветы. Откуда они? - Джон сделал шаг к комоду. Увидев цветы, мой близнец сначала замер, потом медленно подошел к ним, внимательно осматривая.
- Желтые розы? - удивленно сказал мой брат. На его лице в то же мгновенье отобразился глубокий мыслительный процесс.
- От кого они? - сосредоточенным взглядом посмотрев на блондина, спросил друг.
Еще некоторое время Кристиан ничего не отвечал, пялясь на цветы и изредка касаясь их ярко - зеленых лепестков.
- Алекс...- наконец, он додумался! Ай да молодец, понял, от кого букет. Только вот это вряд ли поможет вам найти меня. Или все-таки поможет...?

Тем временем.
Тишина. Полумрак. В доме темными занавесками закрыты почти все окна. Идиллия, которую в одну секунду безжалостно прервал внезапный телефонный звонок.
- Алло. Это Кантр, говорите.
- Слушай сюда. Твой любовник у нас. Если не вернешь долг в течение четырех дней, мы пришлем тебе его голову по почте.


========== Попытка ==========

Никогда еще пробуждение не давалось мне с таким усилием. Голова невыносимо болит, глаза слипаются, а в горле все пересохло буквально до треска нёба и гортани. Очнулся я не столько от того, что выспался, а, скорее, от того, что все мое тело жутко затекло, руки и ребра невыносимо болели. Я мутно осмотрелся, пытаясь понять, где я и в какой позе. Я лежу на кровати связанный. Мои руки находятся у меня за спиной, перетянутые какой-то, то ли веревкой, то ли бечевкой, но факт в том, что пошевелить ими я не могу. Довольно светло, что радует, значит, я не в каком-нибудь подвале. Интерьер весьма напоминает вполне себе обычную и уютную спальню, а из этого следует, что я не в заброшенном доме или прочей глуши. Я попытался что-то сказать, но мне помешал кусок скотча, плотно наклеенного мне на рот. Я сморщился и скованно дернулся, но тут же замер, когда по телу пробежала адская болевая судорога. Я застонал через нос.
- Эй, Билл, пацан очнулся, - из противоположной части комнаты послышался грубый мужской голос. Я насторожился и понял, что я здесь далеко не один. Зрение еще не совсем нормализовалось после моего пробуждения, и перед глазами все еще плыло. Но теперь, услышав чужие голоса, я даже заметил очертания двух мужчин, один из которых не спеша подошел к той самой кровати, на которой я лежал, и медленно сел на край. Лежу я на животе, упертый мордой в подушку, поэтому круг моего поля зрения весьма ограничен. Так. Стоп. Подушка? Боже, как заботливо, они положили мне подушку! А что дальше? Может, они мне еще и махровый халат с пушистыми тапочками принесут? Если подумать, то даже сейчас, осознавая, что я по уши в дерьме, во мне не скачет адреналин, нет никакого ощущения страха или паники. Это показалось мне очень странным.
- Гляди-ка, какой резвый, - мужчина, сидевший рядом со мной, провел рукой по моим черным спутанным волосам, после чего аккуратно перевернул меня на спину, отчего я дернулся от резкой боли в суставах. Я снова беспомощно застонал, стараясь не двигаться.
- Тшш, ну - ну, успокойся, сейчас мы тебе водички дадим, - заботливым голосом сказав это, мужчина рывком содрал с моего рта скотч, оставляя на нем добрую половину моей кожи с губ, - Мишель, принеси парню воды, - приказав своему напарнику, мужчина опустил на меня глаза, и на секунду мы встретились взглядами, но этой секунды мне хватило, чтобы более или менее рассмотреть человека перед собой: густая темная шевелюра до плеч, прибранная в маленький аккуратный хвостик; карие глаза; тонкие губы, гладко выбритые щеки и подбородок; одет он был в черную футболку с черепом на пузе, джинсовку и камуфляжные штаны. Ростом он довольно высок, стройного, но не худого телосложения в отличие от своего молодого напарника.  На вид не старше тридцати пяти лет.
Через минуту тот, второй, принес стакан с водой и подал своему боссу. Он, благодарно улыбнувшись, взял стакан и поднес к моим губам, и я быстро осушил его, едва не подавившись такой желанной водой.
- Ну, как? Лучше?
- Полный порядок, - я хрипло усмехнулся, в то время, как мужчина приподнял меня, чтобы я сел. Но от этого стало еще больнее, и я закашлял, на грудь внутри что-то давило под таким мощным прессом, что я стал задыхаться. Еще и руки в таком неудобном положении. Ну просто блеск!
- Сейчас, - сказав, словно сам себе, мужчина достал из-за пояса своих армейских штанов длинный, острый штык-нож. Я вздрогнул и нервно выдохнул, уставившись на оружие. Заметив мой страх, мужчина рассмеялся.
- О, нет, убивать тебя еще рано. Иди-ка сюда, - пододвинувшись ко мне поближе, он ловким движением своего ножа разрезал веревку и освободил мне руки. Я одарил его удивленным взглядом.
- Чт...- запнувшись и откашлявшись, я продолжил. - Что вам нужно?
- Это уже не твои заботы.
- Эй, Билл, зачем ты его развязал?
- Все в порядке. В нем лошадиная доза наркотиков. Он стоять-то нормально не сможет, не то, что убежать, - рассмеялся Билл и от души хлопнул меня по плечу.
Меня еще и наркотиками накачали? Ну, я точно по уши в дерьме, черт возьми. Зато теперь понятно, откуда эта легкая эйфория и полное отсутствие паники.
- Убьете меня? - чувствуя легкое головокружение, я перевел мутный взгляд на мужчину. Тот искривил свои губы в тонкой, изысканной улыбке.
- Все может быть. А пока, пацан, у тебя есть четыре дня. Будешь себя хорошо вести, перестанем колоть наркотики. Эй, Мишель, присмотри за ним, я пойду к Максу, - сказав это, босс махнул рукой своему тощему подчиненному, подмигнул мне и вышел из комнаты, а я без сил снова рухнул головой на подушку, наслаждаясь чертовски приятным расслаблением во всех мышцах. Парень по имени Мишель сидел за столом, держа в руках небольшой складной нож-бабочку и ярко-красное яблоко, тонкую кожуру которого он медленно срезал и вытянутыми пластинами помещал себе в рот, сладко жуя. Этот парень был лет на десять точно моложе своего напарника: худощавый, в черной олимпийке и светлыми волосами, выгоревшими на солнце, из-за чего казалось, что некоторые его пряди мелированы. Подняв взгляд, я бесцельно уставился в белоснежный потолок, вяло прокручивая в голове все, что сейчас со мной происходит и безуспешно пытаясь понять, с чем связано мое похищение. 

Тем временем.
- У него телефон отключен, - фыркнув, Крис кинул свой мобильник на диван рядом с Джоном, нетерпеливо шагая по гостиной.
- И хватит на меня пялиться! 
- Успокойся, тебе же хуже будет. Я все равно не уйду, пока не узнаю, что с Ли, - твердо произнес Джон, прожигающим взглядом наблюдая за тем, как мой близнец нервно мечется из угла в угол. Крис беспомощно вздохнул и остановился у окна, поглядывая на оживленную улицу за стеклом.
- Черт, - Крис прикрыл глаза, успокаиваясь. Уголки его губ едва заметно подрагивали.
- Значит, Алекс выключил телефон. У Ли с ним роман? - скрестив руки на груди, начал рассуждать Джон, но при этом обращаясь к моему брату, который сейчас был на взводе и совершенно не имел никакого желания разговаривать с моим другом, а тем более что-то ему рассказывать или объяснять.
- Ничего у него нет с Алексом.
- Как же цветы? И тот эфир с поцелуем.
- Нет у него ничего с Алексом! Юлиан мой, понял!? - вспыльчивый нрав Кристиана, в оконцовке, взял вверх над его рассудительным сознанием. Страх неведения и осознание собственной беспомощности добили брата. Он прикрикнул на Джона, после чего, явно поддавшись всем своим самым негативным эмоциям, хорошенько ударил кулаком в окно. Да-да, не в стол, не в стену, а именно в прозрачное и хрупкое стекло, которое в мгновение ока с оглушительным звоном разлетелось мелкими осколками, впившимися прямо в руку Криса. Джон подскочил с дивана, на котором сидел минуту назад, и огромными испуганными глазами уставился на сумасшедшего идиота, корчащегося от адской боли в руке. Но поразило и даже испугало Джона далеко не разбитое окно. Близнец улыбался. И не просто улыбался, на его губах красовалась безумная улыбка, переходящая в сдавленный истерический смех, а с руки медленно, но уверенно стекала багровая кровь, падая размашистыми кляксами на бежевый ковер. Шторы затрепетали от ворвавшегося в комнату сквозняка, танцуя и извиваясь на прохладном, безжалостном ветру. Джон еще долго просто стоял, и, молча, смотрел на давящегося собственным смехом Кристиана, не зная, что делать. Но, пожалуй, среди нас всех, Ричердз самый уравновешенный и адекватный, а еще самый разумный. Взяв под контроль свое застывшее тело и пересилив себя как морально, так и физически, быстро подошел к Крису, схватил его под руку и рывком потащил в ванную. Крис даже не сопротивлялся, истерично смеясь и держась за разодранную острыми осколками правую руку.
- С вами, близнецами, одна беда, - тяжело вздохнул мой друг, уже затащив спятившего Кристиана в ванную комнату, совершенно не способного что-либо ответить. Открыв холодную воду, Джон схватил моего брата за плечи и, надавив, наклонил его вперед и опустил головой под ледяную струю, отчего Крис дернулся и попытался вырваться, но Джон не позволил, умывая его лицо, намочив волосы, плечи и спину. Однажды Джон уже успокаивал так меня, когда я, в очередной раз поссорившись с близнецом, пришел к другу домой, задыхаясь в истерике. На самом деле, это самый  действенный способ успокоить человека и помочь ему придти в себя. Закончив сию садистскую процедуру, Джон отпустил Кристиана, успев промыть и его рану, затем выключил кран и, глубоко вздохнув, сел на закрытую крышку унитаза, устало проводя мокрыми пальцами по своему виску. Крис же медленно опустился на пол, держась обеими руками за края ванны и дрожа от холода.
- Ну? Успокоился? Боже, как же вы похожи с Ли, - обреченно вздохнул парень, стянув с крючка большое полотенце и кинув его блондину. Тот сразу же укутался в этот теплый кусок мягкой ткани, стуча зубами и подрагивая в плечах.
- Надо.. Надо что-то предпринять. Нам нужен Алекс. Он как-то связан с исчезновением брата. Мы должны найти. Адрес. Нам нужен адрес Кантра, - уставившись в одну точку, бормотал Кристиан, словно загипнотизированный.
- Ты любишь Ли? - выдохнул Джон, смотря на невменяемого брата. Крис тоже глубоко вздохнул и повернулся лицом к Джону, вглядываясь в его лицо совершенно ясными и спокойными глазами.
- Да. Я люблю его. А он любит меня. Мы переспали.
Ох, Кристиан - Кристиан, если бы я был сейчас с вами, то ты бы отхватил от меня крепкий кулак в морду. Ты и не представляешь, как больно сейчас сделал Джону. Чертов ты эгоистичный сукин сын.
- Пойдем. Тебе нужно руку обработать.
- Нет, сначала Юлиан.
Джон не стал ничего отвечать ни на последнюю фразу брата, ни на его прямолинейный ответ. Но в лице Ричердз явно переменился. Внутри него что-то оборвалось, на секунду ему даже показалось, что теперь незачем жить. В груди что-то невыносимо тянуло, в голове стало пусто, а на душе скребли кошки. Но он сильнее этого, да и не до любовных интрижек сейчас, моя жизнь на кону, хоть они оба пока еще и не знают об этом. Подойдя к Крису, он подхватил его под руку и поднял с пола, практически силой вытянув из ванной комнаты, затем увел на кухню и усадил за стол. Близнец сопротивлялся лишь для приличия в силу своей вредности, ведь где-то глубоко внутри понимал, что Джон сейчас в корне прав, и что с окровавленной рукой далеко не уйти. 
- Обезболивающее дать? - достав из аптечки кусок ваты, этиловый спирт и пинцет, парень внимательно посмотрел на безразличное лицо Криса.
- Нет.
После этого короткого диалога начался долгий, мучительный процесс вытягивания кусков стекла пинцетом из руки брата. Он привык к боли, вернее, он любил ее, любил кровь, адреналин, ему нравилось это ощущение опасности, страх перед смертью. Можно даже сказать, что мой брат - мазохист до мозга костей, поэтому он сейчас искренне наслаждается каждым неловким движением трясущейся руки Джона, медленно избавляющего нежную кожу кисти от множества осколков битого стекла. Иногда можно было даже подумать, что вот-вот Крис испытает оргазм. Если бы я был рядом, то наверняка приревновал бы. Но сейчас не об этом...
- Все. Готово, - не слишком туго завязав белоснежный бинт на руке моего близнеца, Джон вздохнул и откинулся на спинку стула, а Кристиан внимательно осмотрел свежий бинт.
- Теперь Юлиан, - он настойчиво посмотрел в глаза Ричердза, на что тот утвердительно кивнул.
- Значит, нам нужно узнать его адрес. Этот самый Алекс. Он же... Весьма известный стриптизер, верно? - Джон задумчиво качнул головой.
- Да, он местная звезда.
- Тогда наверняка что-нибудь о его адресе можно нарыть в интернете, верно? 
- Точно! - щелкнув пальцами, Крис тут же соскочил со стула и пулей умчался в нашу комнату, а Джон, не отставая, сиганул за ним.
Кристиан подошел к компьютерному столу и взялся за мышку, двинув ей по коврику. Погасший монитор тут же вспыхнул бьющим в глаза светом, отчего мой брат прищурился.
- Эй, это же профиль Юлиана, - после слов Криса они оба сосредоточенно уставились в экран компьютера. Ну, да, если вспомнить, то в прошлый раз после общения с Алексом, я настолько увлекся его приездом, что совсем забыл выйти из Facebook. 
- Его последняя переписка, - Джон ткнул пальцем в монитор, одновременно читая вслух имя пользователя, с которым я в последний раз общался. - Alex Kantr.
- Удача, - Кристиан нервно сглотнул и навел курсор на профиль этого павлина.
- Смотри-ка, а вот и его адресок, - Джон усмехнулся, а Крис победно ухмыльнулся. Ну, что ж, Шерлоки, поздравляю, первый пункт своего плана вы выполнили - пробили адрес Кантра. Теперь вам осталось найти и спасти меня. Если, конечно, успеете.
- Быстро, записывай. Fox-roud 41/2. Звони в такси, я сейчас, - скомандовал Крис и поднялся с места, подойдя к шкафу и открывая его. Джон, тем временем, записав адрес на листок и положив его в карман своих брюк, быстро набрал номер такси. Достав с верхней полки свой пистолет, близнец зарядил его и спрятал за пояс своих джинсов. Вызвав машину, мой друг повесил трубку и удивленно посмотрел на блондина.
- Оружие? Пневматика?
- Ага. Лови, мало ли, пригодиться, - после этих слов Миллер кинул парню складной охотничий ножик. Джон усмехнулся.
- Неплохо. Пошли, - перекинувшись решительными взглядами, какими обычно перекидываются полицейские перед началом штурма, они оба вышли на улицу, садясь в уже подъехавшее такси.
Сейчас около шести часов, близится вечер. На улице становится еще холоднее, а особенно в местах, приближенных к лесу и реке. Солнце еще светит, но его совсем не видно из-за густых и темных туч, заслонивших собой все небо и не дающих солнечным лучам добраться до земли и как следует нагреть ее, отсюда и такой холод, непривычный для майской температуры Нью-Йорка. 
Высадив парней у назначенного адреса, таксист взял с них нехилую сумму денег, которую, разумеется, отдал из своего кармана Джон, а после, водитель, довольный тем, что содрал с них больше положенной цены, уехал прочь. 
Как я уже упоминал ранее, дом Алекса - это не какой-нибудь деревянный загородный домик, а двухэтажная шикарная вилла с личным бассейном и заросшим садом на заднем дворе. Выдохнув полной грудью, Крис целеустремленно пошел вперед по неширокой тисовой дорожке, ведущей прямо к парадным дверям дома. Джон незамедлительно пошел следом за ним, предусмотрительно оглядываясь по сторонам и замечая, что все окна завешаны светонепроницаемыми шторами. Кристиан тоже заметил это, и они оба переглянулись, как будто безмолвно договорившись быть начеку. Осторожно подойдя к двери, мой близнец прислонился к ней ухом, внимательно вслушиваясь. Ах, да, совсем забыл сказать, что и Джон, и Крис, на тот момент свято верили, что Алекс держит меня у себя в заложниках. Итак, не услышав никаких подозрительных звуков, вернее, вообще ничего не услышав, кроме гробовой тишины, они снова посмотрели друг на друга.
- На счет три ломаем дверь, - тихо шепнул Крис, доставая из-за пояса своих джинсов пневматический пистолет. Джон, молча, кивнул, встав наготове.
- Один, - близнец подошел поближе к двери, - Два, - они снова перекинулись взглядами и одновременно кивнули. - Три! 
После условного сигнала парни со всей силы пнули дверь, но с первого раза та не поддалась, как это обычно бывает в кино, поэтому сие действо они продолжили еще раза три, и уже только после этого дверь с дребезгом распахнулась перед ними, и мои горе - спасители ворвались в дом.
- Не двигаться! - Крис вытянул руки вперед, держа в них пистолет, но тут же замер, увидев перед собой весьма внезапную картину: повсюду пустые бутылки от спиртного, куча окурков под ногами и валяющийся на диване с белой горячкой в обнимку Кантр.


========== Верный путь ==========

- Черт, да он в хлам, - глухо присвистнув, Джон сделал пару шагов вглубь дома, ненароком пнув одну из пустых бутылок, валяющихся на полу. 
- Я за Юлианом, - покрепче сжав пальцами пистолет, Крис тут же ринулся обшаривать все комнаты в поисках меня, а Джон, сев на край дивана, похлопал совершенно ничего не соображающего Алекса по щекам, на что тот даже не отреагировал.
- Его здесь нет, - вернувшись обратно через  некоторое время и глубоко дыша, досадно произнес Кристиан, подходя к Джону.
- Может, тут есть какой-нибудь подвал?
- Не знаю. Может быть. Что там Алекс?
- В стельку.
- Будем ждать, пока он не очнется, а потом припрем его к стене, - нервно вздохнув, мой близнец опустился на светлое кожаное кресло, не выпуская пневматическое оружие из рук. А ведь действительно, что им еще делать? Время уже вечер, скорее всего, ждать, когда оклемается этот павлин, им придется всю ночь. Трясущимися руками Крис достал телефон из своего кармана и в очередной раз набрал меня, только вот ему снова никто не ответил.
- Как думаешь, он жив? - прервав, наконец, уже затянувшуюся тишину, тихо спросил Джон, скрывая за своим спокойным и ровным тоном дикое беспокойство. Кристиан прикрыл глаза, словно пытаясь расслабиться и собраться с мыслями, и только после этого произнес уверенным голосом:
- Я не знаю, почему, но я уверен, что он жив. Возможно, ему больно, плохо или страшно, возможно, он в другом городе или наоборот в нескольких шагах от нас, я не знаю. Но я чувствую, что мой брат жив.
На слова Криса Джон лишь вяло кивнул головой и поудобнее устроился на диване - ночка им сегодня предстоит длинная.
За окнами давно стемнело, густой мрак раскинул свои темные объятия на улицы Нью - Йорка, птицы замолкли, а высоко в ясном небе повисла яркая одинокая луна. Джон мирно сопел в полудреме, скромно устроившись на диване в ногах пьяного Алекса. Крис, молча, сидел на кресле, бесцельно вглядываясь в так понравившийся ему за несколько часов потолок. Мертвую тишину прерывало лишь ровное, тихое дыхание моего спящего друга, и редкое похрапывание Кантра, но Кристиан не мог и глаз сомкнуть. В его голову лезло множество действительно пугающих и жутких мыслей, связанных со мной. Еще бы, ведь он здорово волнуется. Однако нутро его не подводило, ибо я действительно был жив, пускай и не в самом добром здравии. Пару раз Крис даже вставал с кресла, медленными и тихими шагами обходя шикарную и дорого обустроенную гостиную, несколько раз набирал меня, правда никто так и не ответил. Короче говоря, близнец не мог найти себе места, он даже порывался застрелить себя от отчаяния, но осознание того, что это всего лишь пневматическое, а не хотя бы травматическое оружие и что возможно его пуля убьет не сразу, а заставит перед смертью как следует покорчиться от боли, его останавливало. Ближе к четырем утра, Миллер не выдержал и все же заснул, свернувшись клубочком в кресле. 
Первым прервал это сонное царство виновник сего торжества - Алекс.
- Какого...- тихонько проскулил парень, после того, как открыл глаза и порядком внимательно осмотрелся. Пусть пока его голова и соображала с трудом, а перед глазами все плыло, двух незнакомых ему парней он разглядеть все же смог.
От хриплого голоса хрупкий сон Джона тут же прервался, и парень быстро подскочил с дивана, нахмурившись и уставившись на охреневшего стриптизера.
- Ты кто?! - испуганно крикнул Кантр и дернулся в сторону, от чего, не рассчитав радиус своих действий, рухнул на пол, болезненно морщась от жуткой боли в голове из-за тяжелого и мучительного похмелья. От шума проснулся и Крис, некоторое время дезориентировано хлопая ресницами, но как только пришел из мира сна в реальный, сразу же подпрыгнул с места, случайно выронив пистолет на пол, после чего тихо ругнувшись. Увидев Криса, пистолет и разъяренного Джона, Алекс потерял дар речи, искренне пытаясь убедить себя в том, что это всего лишь белая горячка.
- Никогда больше не буду мешать абсент с виски, - тихо стонал Кантр, любовно обнимаясь с белоснежным унитазом. Джон и Крис в это время нетерпеливо расхаживали по гостиной, явно о чем-то активно размышляя.
- Значит, у тебя его нет, - тяжело вздохнул Кристиан, садясь на край дивана. Джон встал у стола, опершись рукой на его край и закуривая сигарету.
- Но ты замешан во всем этом. Хватит с унитазом сосаться, вали сюда и объясни все! - гневно зарычал близнец, крепче сжимая в руке оружие.
- А ты тот самый Кристиан, да? - держась за косяк, поинтересовался Кантр, стоя в дверном проеме и настороженно поглядывая то на Криса, то на курящего Джона.
- Ага, - сухо ответил мой брат, демонстративно играясь с магазином пистолета. - Где. Мой. Брат?
Алекс усмехнулся, позерски поднимая руки вверх и показывая полную покорность.
- Сесть-то хоть можно?
- Садись.
Кантр не спеша прошел к еще одному небольшому дивану и медленно опустился на него, впиваясь тонким пальцем в свой висок.
- Ну? Я жду, - приказом заявил брат, сверля взглядом его изумрудные глаза. Брюнет вздохнул и стал нервно покусывать свою нижнюю губу. Ну, надо же, так обычно я делаю.
- В общем, я знаю, где твой брат.
- Где? - одновременно откликнулись Крис и Джон, после чего тут же переглянулись между собой. Лицо Кантра побледнело, нетрудно было догадаться, что он совсем не хочет говорить об этом.
- Его забрал Макс.
- Макс? - удивленно повторил Джон, докурив свою сигарету и затушив ее о подоконник, повернувшись к Кантру лицом.
- Мой бывший... Однажды он вытащил меня из полного дерьма. Он меня и раскрутил, так сказать, сделав мне карьеру. Только вот потом между нами кое - что произошло... В общем, теперь он требует от меня крупную сумму денег. Но по некоторым причинам я не отдавал ему долг. А теперь он похитил  Юлиана и требует, чтобы я в течение четырех дней отдал за него выкуп, - Алекс глубоко вздохнул, прикрывая ладонями свое лицо. Только Крис хотел что-то сказать или возразить, как Джон его перебил:
- Макс Рэйли, верно? 
- Да, - кивнул Кантр, широко раскрыв глаза. Лицо Криса тоже вытянулось в удивлении.
- Все ясно. Значит, изменил ему? - мой друг усмехнулся, прожигающим взглядом смотря на охреневшего Алекса от такой осведомленности Джона в его личной жизни.
- Ты…  Откуда?!
- Он был моим парнем пару месяцев назад. Но к счастью он меня бросил, а не я его, поэтому мы разошлись полюбовно, - Ричердз чуть даже смутился от такого удивленного взгляда как Кристиана, так и Алекса.
- Так, стойте. Значит, мой брат у..у вашего бывшего? - удивился мой близнец, растерянно проводя ладонью по своим светлым волосам. Остальные оба утвердительно кивнули.
- Ладно. Неважно. Алекс, ты же довольно состоятельный. Не могу поверить, что у тебя не найдется нужной суммы для бывшего, - изогнув бровь, гневно нахмурился Кристиан.
- Ты с ума сошел?! - Кантр всплеснул руками. - Деньги - всего лишь предлог. Он убьет меня. У него давно на меня зуб, и несколько раз он даже на меня покушался. И в этот раз он точно меня живым не отпустит.
- Видимо, не хило ты ему насолил, - тихо усмехнулся Джон.
- Да мне, сука, плевать, что он сделает с тобой! Верни мне брата, ублюдок! - Крис сорвался с места и, подлетев к Алексу, одной рукой схватил его за воротник, приставив дуло пистолета под его нижнюю челюсть. Брюнет вздрогнул, замерев.
- Спокойно, спокойно... Я действительно не знаю, где он держит твоего брата..
- Сука! 
- Крис, успокойся, - теперь вмешался Джон, отдернув близнеца подальше от объекта его ненависти. - Нужно всем успокоиться и подумать. Думаю, Алекс действительно не в курсе. Крис, спокойно, мы найдем его.
После своих слов мой друг по-товарищески потрепал близнеца по плечу, и это, кажется, даже немного подействовало.
- Супер, - глубоко вздохнул блондин, убирая пистолет обратно за пояс своих штанов.
- Кстати, откуда Макс вообще узнал про Ли и тебя?
- По телевизору, чтоб его, - стриптизер виновато опустил голову.
- Боже. Так, ладно. Что мы имеем. Ли пропал вчера. На телефон он не отвечает, а... 
- Блять! Телефон! - внезапно размышления Джона прервал словно ужаленный током Кристиан, - Где у тебя компьютер, Алекс? 
- В комнате, - брюнет указал рукой в сторону необходимой комнаты. -  А зач...
- Быстро, за мной! - Крис сразу же ринулся туда, а Джон и Алекс, удивленные его внезапностью, мигом направились за ним.
- Крис, что? Что ты задумал? - непонятливым и растерянным голосом спросил Ричердз.
- Мобильный GPS-навигатор, - объясняя товарищам свою гениальную мысль, мой брат уже тем временем сидел за компьютерным столом и активно стучал пальцами по клавиатуре, пытаясь взломать какой-то защищенный паролем сайт.
- Полицейский спутниковый сигнал? Черт возьми, точно, ты гений, - облегченно вздохнул Джон, не скрывая на своем лице улыбку. А Кантр лишь непонимающе наблюдал и молчал, дабы выглядеть умнее. 
- Это же база данных ФБР. Ты сможешь ее взломать?
- Да, но нужно время. Джон, позвони Юлиану, если у него телефон до сих пор включен, то все получится.
- Да, сейчас, - кивнул друг, быстро набрав на мобильнике мой номер и волнительно приставив трубку к своему уху.
- Включен.
- Отлично! - воскликнул близнец, продолжая процесс взлома пароля, то и дело нажимая на кнопки мышки, бегая подушечками пальцев по клавиатуре и непрерывно вглядываясь в монитор. Напряжение росло, по вискам брата что-то долбило, кажется, это его собственное сердце. Ведь если у него ничего не получится, единственная надежда на спасение меня просто рухнет битыми осколками. Это неимоверное напряжение передалось даже Джону и Алексу, они так и застыли, нависая над столом и периодически нервно сглатывая. Через несколько секунд на экране высветилось окно с зеленой нарастающей полоской, указывающей на количество процентов до окончания операции. Крис устало откинулся на спинку офисного стула, делая глубокий вдох. Алекс и Джон выжидающе посмотрели на него.
- Теперь остается только ждать и молиться, чтобы все получилось.


========== Неизбежное ожидание ==========

Прошло довольно много времени с тех пор, как эти странные люди меня похитили. В моих жилах с током крови несется приличная доза наркотиков, из-за чего я толком и пошевелиться не могу. Радует хоть то, что я не в каком-нибудь грязном, темном и холодном подвале, а в уютной комнате на мягкой кровати с подушкой и одеялом. Все это время от меня не отходил тот худенький парень, кажется, его зовут Мишель. По виду он не на много старше меня, хотя откуда мне знать, внешность ведь бывает обманчива. Так вот, этот самый Мишель все это время любовно обхаживал меня: кормил, поил, в туалет водил и вкалывал мне этот жуткий наркотик. Вроде бы неплохой парень, однако очень неразговорчивый. Я несколько раз пытался заговорить с ним. Сначала спрашивал, что им от меня нужно и кто они вообще такие, но вместо ответа получил уничтожающий взгляд в свою сторону. Затем я хотел поговорить на отвлеченные темы, но и тут прокол, Мишель всем своим видом дал мне понять, что совсем не настроен на дружеский разговор. Он лишь, молча, сидел за столом, увлеченно читая какую-то книгу. В общем, тоска зеленая. Тот, другой, которого, кажется, зовут Билл, больше не заходил в эту комнату. Мне оставалось либо спать, либо молча созерцать прелести гладко выкрашенного белоснежного потолка.
- Миш, пойди, отдохни, - из дверного проема послышался негромкий, но такой спасительный для меня голос. И я, и Мишель, тут же перевели свои взгляды в сторону вошедшего в комнату парня: яркие красно-рыжие волосы, челка которых ровными прядями падала на его лицо, практически полностью закрывая светло-карий глаз. Что касается одежды, то тут я, ну, совсем никак не ожидал увидеть узкие черные джинсы, кеды, пару цепей на ремне, черный расстегнутый пиджак, под которым красовалась белая майка, несколько кожаных браслетов с шипами и точно такой же ошейник на шее, ну, и, пик всего этого эпатажа - пирсинг в нижней губе, а позже я узнаю, что и в языке тоже. Высокий, бледный и стройный парень, не спеша и по-хозяйски прошел к кровати, на которой беспомощно валялся я. Мишель, молча, тут же поднялся с места и, кивнув красноволосому, вышел из комнаты. Я нервно сглотнул и с трудом приподнялся, принимая сидячее положение.
- А где... Билл? - я спросил первое, что пришло в голову. Честно говоря, этот самый Билл мне показался хорошим малым, поэтому я был бы совсем не против увидеть именно его, а не этого наряженного петуха.
- Оу, так вы с ним уже познакомились. Чудно. А я Макс, - как-то хищно улыбнувшись, он протянул мне руку. 
- Очень приятно, - как можно язвительнее сказал я, в ответ взяв его за руку и слабо пожав, - Юлиан.
- Мм, Юлиан. Греческое имя. Красивое, - ухмыльнувшись, парень крепко сжал мою руку и резко дернул меня к себе, и уже через секунду его мягкие губы плотно впились в мои, а язык нахально пробрался ко мне в рот, дерзко орудуя там. Я попытался отстраниться, но он держал меня так крепко, что я почувствовал боль в руке. Он царапнул своим острым пирсингом мое нёбо до крови, и я дернулся, а затем резко укусил парня за губу как можно сильнее. Макс тут же отпрянул, а после последовала сильная пощечина по моему лицу. От силы удара я упал лицом на подушку, слегка морщась и сглатывая противную соленоватую кровь у себя во рту.
- Ну ты и сукин сын, - противно усмехнулся парень, вытирая ладонью кровь со своих губ и пронзительно смотря на меня.
- Да пошел ты, - я огрызнулся и приподнялся, достойно выдерживая его суровый взгляд.
- Значит, ты - жених Алекса. Я всегда догадывался, что он педофил, - Макс усмехнулся и поднялся с кровати, недобро поглядывая на меня. Услышав имя "Алекс", я, мягко говоря, удивился.
- Ты знаешь Алекса?
- О, да кто его не знает, - парень ухмыльнулся, закусывая серьгу на своей нижней губе. - Собирайся. Кое - куда съездим.
После этих слов Макс вышел из комнаты, оставив меня одного на некоторое время. Теперь я окончательно запутался. Причем тут Алекс? Кто все эти парни и что им от меня нужно? Однако чуяла моя жопа неладное. И не просто неладное, а что-то еще более непонятное и сложное, чем кажется на первый взгляд. Я попытался встать, но мне удалось - жуткая слабость и адское головокружение в тот же миг дали о себе знать. Через секунду в комнату вошел Билл, которого я был, честно говоря, очень рад видеть. Он улыбнулся и подошел ко мне, приобнимая за плечи и помогая стоять.
- Ну что, как самочувствие? - заботливо поинтересовался тот.
- Куда мы? 
- Сначала я тебя вымою, а потом кое-куда съездим.
После этого недолгого диалога он провел меня в ванную комнату. Только сейчас я стал понимать, где примерно нахожусь. Судя по расположению комнат, соединенной с гостиной кухней и смежной ванне, а также в целом по стандартному интерьеру, мы находимся в гостиной или в каком-нибудь мотеле. Все окна завешаны шелковыми шторами в теплых светлых тонах. 
Так как я практически не мог самостоятельно шевелиться, Билл помог мне раздеться и приготовил горячую освежающую ванную. Я прислонился рукой к стене, стоя с помощью нее.
- Мммм, слушай, тебя ведь Юлиан зовут, да? - Билл внимательно, не без любопытства осмотрел мое тело, которое было все в ссадинах. Бинт на плече уже весь износился, и на бледной коже красовалась глубокая багровая рана с запекшейся кровью.
- Да, - я вяло кивнул, взглянув мутными глазами на симпатичного мужчину, сидящего передо мной на корточках. Билл покачал головой и провел пальцами по синякам на ребрах, отчего я съежился.
- Мда, жаль, конечно, тебя, пацан. Тебе и так несладко досталось сегодня, а еще и...- Билл вздохнул и поднялся, после чего осторожно помог мне забраться в ванну. Я с непониманием посмотрел на своего похитителя.
- Что? Вы меня убьете?
- Нет. В любом случае, не сегодня. Сегодня тебя ждет кое-что другое.
На этом наш разговор и закончился. У меня совсем не было сил разговаривать, все тело болело, плечо ныло, а в голове стоял страшный звон. Уже после ванны Билл так же помог мне одеться и отвел в комнату, где я и провел миновавшие сутки. Сейчас в номере были мы вдвоем, что меня определенно радовало.
- Ну, что, давай вену. Перед поездкой нужно принять дозу, - слегка улыбнулся мужчина, доставая какой-то небольшой бутылек и шприц.
- Я. Билл, я ведь послушно себя веду. Да и прошлая доза все еще действует. Ты говорил, что вы перестанете колоть в меня эту дрянь, если я буду покорным, - я нервно сглотнул, с надеждой смотря на него.
- Ну...- мужчина задумался, после чего вздохнул и убрал шприц с бутыльком. - Окей, но Максу об этом мы ничего не скажем, - подмигнув мне, Билл подхватил меня под руку и повел на выход. Я облегченно выдохнул и кивнул. Разумеется, нужно подыгрывать им всеми возможными способами, втереться в доверие, и при любой возможности попытаться сбежать. Крис, где же ты, черт возьми. Спаси меня. Мне так страшно.
Когда мы вышли на улицу, я окончательно убедился, что все это время они держали меня в гостинице. Билл подвел меня к тому самому BMW, на котором они и доставили меня сюда. В машине уже сидели двое: Макс и еще какой-то высокий черноволосый парень за рулем, похоже, Мишель остался где-то в гостинице. Чувствовал себя я хреново, этот гадский препарат все еще бурлит в моих венах. 
- Макс, будь повежливее с ним, - сказав это, Билл подвел меня к открытой двери автомобиля, где на заднем сидении находился Макс. На просьбу своего напарника парень лишь ухмыльнулся, схватил меня за плечо и затащил в машину. Билл заметно вздохнул, захлопнул дверь, и машина тронулась.

Тем временем.
- Прошло уже почти четыре часа. Долго еще осталось?
- Исполнено 87 процентов. А что ты хотел? Не так-то просто взломать строго конфиденциальный сервис ЦРУшников, - Крис усмехнулся, потягиваясь и поудобнее располагаясь в компьютерном кресле, устало глядя на Джона.
- Ладно. Лишь бы получилось, - Джон вздохнул, не находя себе места и то и дело расхаживая по комнате. Алекс уже давно заснул на небольшом диване. Видно, похмелье выбило его из сил. Но Джону и Крису сейчас точно не до сна. Особенно Крису. Ему никак не давало покоя нарастающее чувство тревоги, которое он умело скрывал от и без того беспокоящегося Джона. В груди что-то давило, сердце учащалось, к горлу подкатывал плотный ком, мысли путались, а руки тряслись.
"Что происходит, " - крутилось в голове Кристиана. - "Что - то не так. Черт. Юлиан, прошу тебя, дождись, я обязательно тебя спасу".  
Беспокойство и волнение, а так же мучительное ожидание здорово утомили парней. В конце концов, они и сами не заметили, как через несколько минут все же задремали на том несчастном диване рядом с Алексом.
- Эй, готово! - радостно вскрикнул Алекс, тут же подбежав к компьютеру, на мониторе которого высветилась полностью зеленая полоска, а сверху нее победно мигала цифра "100 %". Джон и Крис тут же ободрились и поднялись с дивана, на котором минуту назад мирно дремали. 
- Черт подери, шесть часов ожидания не прошли даром, - Крис облегченно выдохнул и сел за компьютерный стол, быстро щелкая мышкой и внимательно смотря на экран. - Вот. Получилось. Эта красная движущаяся точка и есть телефон Юлиана.
- Движущаяся? - удивленно переспросил Алекс.
- Похоже, они куда-то его везут, - Джон нахмурил брови, внимательно смотря в компьютер.
- Мы тоже едем, - Крис тут же сорвался с места, но Джон остановил его, схватив за плечи:
- Стой, это неразумно.
- С ума сошел?! Мой брат может умереть! - воскликнул Кристиан и попытался оттолкнуть его в сторону, но в отличие от моего брата, мой друг еще мог сохранять трезвый и холодный рассудок.
- Успокойся, черт возьми! - Джон с силой оттолкнул Криса в сторону так, что блондин врезался спиной в стену.  - Они его не убьют, он нужен им живым. Бесполезно гоняться за бегущим зайцем. Пока они на колесах, у нас нет ни одного шанса поймать их. У нас еще есть в запасе три дня. Сегодня мы подготовимся, как следует, а завтра выдвинемся в путь. Ты понял, Крис?
- Понял, - Кристиан нехотя кивнул и тяжело вздохнул, устало проводя ладонями по своему лицу. - Алекс, дай свой телефон.
- Мм? Зачем?
- Это ты все заварил, а вместо того, чтобы помогать, отмалчиваешься в сторонке! Дай мобилу, раздутый индюк, или я прострелю тебе колено! - сорвавшись на крик, Крис быстро подошел к Алексу, требовательно выставив ладонь вперед. Нервы моего близнеца уже сдавали, еще чуть-чуть, и он окончательно сорвется. Я чувствовал его беспокойство где-то в глубине своей души. Даже на таком расстоянии я ощущал боль своего брата, и чувство бессилия давило на меня все больше и больше. Почему я такой беспомощный? Я волновался не столько за свою жизнь, сколько за своего близнеца, который сейчас наверняка винит себя во всем, в том, что не сумел меня защитить, и в том, что сейчас и он беспомощен и ничего не может исправить.


========== Секс и насилие ==========

По дороге меня здорово укачало, и когда мы прибыли на место, я ещё некоторое время отплевывался в кустах в сторонке, мне казалось, что мой желудок изнутри напоминает работающую центрифугу стиральной машины. К моему большому огорчению, Макс со своим напарником привезли меня в какой-то заброшенный дом, находившийся в глухой местности, где вокруг было множество пышной зеленой растительности и высоких кустарников. На самом деле, идеальное место для убийства.  Но если вспомнить, то Билл сказал, что сегодня меня убивать не будут. Врать ему незачем, хотя он мог соврать для того, чтобы успокоить меня. Не знаю, что задумал этот Макс, но явно что-то недоброе. Честно говоря, мне уже даже показалось, что смерть – наилучшее, что может меня ожидать. 
Наконец меня закончило поласкать, и я, выпрямившись и держась рукой за ствол старого, худого дерева, хорошенько осмотрелся вокруг: огромный заброшенный дом, по своим масштабам напоминающий чем-то дом Алекса, заросшая всеми возможными растениями – гигантами лужайка, и густой лес вдали. 
- Как самочувствие, больной? Лишняя доза наркотика выходит? – с язвительной насмешкой пролепетал Макс, подходя ко мне. 
- И чья же это вина? – прохрипел я севшим голосом. А Макс в это время уже подошел ко мне вплотную, кладя руку мне на плечо. Его напарника поблизости не было видно, наверное, он где-то внутри дома.
- У нас не было выбора. Парень ты крепкий, дел мог натворить.
- Зачем мы здесь?
- О, а вот это ты скоро узнаешь. Пойдем.
После этих слов красноволосый буквально потащил меня к дому, а я, в свою очередь, беспомощно цеплялся за его пиджак, пытаясь не упасть, ибо ноги до сих пор были ватными, и тело сковывала адская слабость. Внутри было не все так серо и угрюмо, как я себе представлял. Конечно, стены пошарканы, пол облезлый и мебель в пыли, но если сделать тут небольшую влажную уборку, то жить вполне сносно. В гостиной практически не было мебели, всего пару кресел, тумбочка, полусломанный кофейный столик и несколько пыльных картин на стенах. Так же в гостиной находился ещё и тот парень, который привез нас сюда. Он ползал на четвереньках посредине помещения, раскладывая на просторном полу огромный мягкий бежевый ковер, который, ко всему прочему, был ещё и чистый и очень выделялся на фоне всех этих заброшенных вещей, которыми, судя по всему, давно не пользовались. Признаться, я не совсем понимал, для чего все это сейчас происходит, и что мы все тут делаем втроем. Оглядевшись по сторонам, я заметил небольшую спортивную сумку, лежащую на кофейном столике, рядом лежали шприц и бутылек, предположительно, все с тем же наркотиком.
- Ну, вроде все готово, - выдохнул брюнет, поправив уголок ковра и выпрямляясь во весь рост. Макс, держа меня под локоть, кивнул парню и подвел меня к тому ковру, а затем толкнул на него, и я, не удержав равновесие, благополучно приземлился на него лицом вниз, сморщившись.
- Камера в машине? – спросил Макс, разуваясь и ступая ко мне на ковер.
- Нет, все здесь, - черноволосый прошел к столу, на котором лежала сумка, порылся в ней и достал небольшую полупрофессиональную видеокамеру вместе со специальной стойкой для нее. 
Слегка приподнявшись, я с непониманием посмотрел сначала на того парня, потом на камеру, а потом на Макса, который уже присел рядом со мной на корточки и принялся меня раздевать, начав с обуви.
- Знаешь, для чего я все это делаю? Вероятно, у тебя в голове окончательно все запуталось, - ухмыльнувшись, парень откинул мои ботинки в сторону и начал расстегивать мою рубашку. – Это месть. Алексу Кантру, твоему суженному. Пару месяцев назад он был единственной любовью всей моей жизни. Я все делал только ради него, я помог ему с карьерой, с домом, с деньгами, со всем. Но знаешь, что он сделал? Он предал меня. Он изменил мне с моим же братом. Представляешь, что я чувствовал? Конечно, не представляешь. С тех пор я жажду мести. Я много раз пытался выманить Алекса на разговор, но он, сука, умело прятался от меня. Затем я стал шантажировать его деньгами. Требовал, чтобы он вернул мне нехилую сумму, ведь я столько в него вложил. Но деньги – всего лишь повод его выманить, чтобы поквитаться, как следует. Разумеется,  он не догадывается, что мне не нужны его деньги, а нужна его жизнь, а может и догадывается, поэтому и игнорировал столько раз мои угрозы. Но в этот раз все по-другому. Как только я увидел вас, голубков, по телевизору, то понял, на что мне нужно надавить, чтобы Алекс явился на встречу. На тебя, его нового и очередного женишка. Поэтому я тебя и похитил. И знаешь что, я просто не могу удержаться, чтобы не причинить Алексу перед смертью ту же боль, что он причинил мне. Я трахну тебя, Джеймс снимет все это на камеру и пришлет диск твоему любимому. Вот она, идеальная месть!
Макс закончил свою исповедь безумным смехом, а я уже сидел без рубашки и с расстегнутым ремнем на джинсах, испуганно смотря на парня. Теперь мне все стало ясно. И страшно сейчас не от того, что меня похитили и собираются изнасиловать, а от того, что на самом-то деле Алексу глубоко наплевать на меня, и он ни за что не притащит свой нежный зад к этому психу, а это значит, что мне пиздец.
- П..постой! Мы с Алексом даже не встречаемся! Все это глупая ошибка! Он ни за что не придет сюда ради меня! – сорвался я и попытался встать на ноги, чтобы удрать. Мне просто снесло крышу, и наркотик уже действовал гораздо слабее, ведь мне удалось уговорить Билла не вкалывать в меня очередную дозу перед поездкой. Поэтому сейчас ко мне вернулись мои чувства и эмоции, страх и паника ударили в голову, а тело более или менее стало поддаваться. Я быстро поднялся, шатнувшись, и уже ринулся в сторону выхода, как путь мне преградил тот брюнет. Он с силой ударил коленом в мой живот, от чего я согнулся пополам, закашлявшись, и в эту же секунду я почувствовал, как острая, толстая игла вонзилась в мою вену, и в кровь с бешеной скоростью поступил этот гребанный наркотик.
- Ну, куда ж ты собрался, глупый? Тебе некуда деваться, - лениво произнес Макс, сидя на ковре и сладко потягиваясь, а я в это время, откашливаясь, в полусогнутом положении стоял возле Джеймса, держащего меня за руку. Немного усилий и я снова оказался валяющимся на этом злосчастном ковре, корчась от невыносимой слабости и бешеного сердцебиения. Макс схватил меня за волосы и рывком уложил на спину, склонившись прямо надо мной.
- Готов, Джеймс? 
- Да, включаю, - после этого короткого диалога, черноволосый, покрепче закрепив камеру на невысокой стойке, нажал на кнопку, и возле объектива предательски загорелась красная лампочка. Я беспомощно посмотрел на своего насильника, который безумно ухмылялся, маньячески смотря на мое лицо. Как же паршиво я сейчас себя чувствовал. Во мне кипела новая доза этого яда, тело мне не подчинялось, перед глазами все поплыло, и я стал испытывать легкое, нарастающее чувство эйфории. Страх и паника тут же просто испарились, в голове не осталось мыслей, было так легко и на все наплевать, что мое тело даже расслабилось. Макс быстро стянул с меня оставшуюся одежду, а после и сам разделся, откинув все вещи подальше в сторону. Он поудобнее устроился у меня между ног, накрывая мое тело своим и впиваясь в мои губы жестким и очень болезненным поцелуем, засовывая свой язык с острым пирсингом ко мне в рот и снова царапая нёбо, десны, язык до крови, я сморщился, вяло попытавшись оттолкнуть парня и так же вяло кусая его губы, но он был настойчив и отступать не собирался. И ежу понятно, что я не слишком его возбуждал, поэтому ему пришлось вызвать собственную эрекцию легкой мастурбацией. Обо мне что уж говорить, конечно, меня это нисколько не будет возбуждать, живот лишь сводило спазмами, когда я представлял, как его твердый член будет рвать мою простату. На прелюдии Макс был весьма скуп, поэтому, возбудившись, он оторвался от моих кровавых губ, широко раздвинул мои ноги и слегка приподнял меня за бедра. Я замер, мое дыхание заметно участилось, а сердце забилось с новым бешенным ритмом. Я лишь испуганно и мутно посмотрел в карие глаза красноволого, и он, недолго думая, резко всадил свой член мне чуть ли не по самые гланды, явно разрывая мой девственный проход. Я заорал. Не просто вскрикнул, всхлипнул или застонал, а именно заорал, громко и дико, корчась от адской боли в заднице. Но Макса ничто не могло остановить, он впился тонкими пальцами в мое плечо, разрывая затянувшуюся на нем рану ногтями, вместе с тем двигая бедрами и с каждым движением, не без усилия, разумеется, все глубже и глубже проникая внутрь, заставляя меня извиваться, беспомощно цепляться за его плечи руками и громко кричать от боли, срывая голос. Вот я уже почувствовал, как мой анальный проход наполнился горячей жидкостью, и, нет, это вовсе не сперма Макса, это моя собственная кровь, которая только сильнее обжигала разодранное мышечное кольцо, проникая в самые мелкие ранки внутри, и ничерта не смазывала и не облегчала скольжение. Если кто слышал выражение о том, что кровь – лучшая смазка, не верьте, это не так.  Этот самый мучительный и жестокий половой акт в моей жизни, казалось, длится уже целую вечность, но на самом деле прошло ещё только не больше десяти минут. Макс трахал меня безжалостно и сильно, задыхаясь от нехватки воздуха, но не останавливаясь ни на секунду, а я каждый раз вздрагивал, от каждого его движения выл охрипшим голосом, из глаз побежали слезы, и даже наркотик не смягчал эту невыносимую резкую боль, расползающуюся болевыми судорогами по всему телу. Через какое-то время я стал вливаться в процесс, и понял, что нужно делать, чтобы  проще стерпеть боль. Я практически не двигался, зажмурив глаза и пытаясь максимально расслабиться, Макс продолжал резкими толчками входить в меня практически полностью. И тут, наконец, я почувствовал, как в меня раскаленной струей влилось семя Макса, и он, сделав глубокий вдох, остановился, тяжело дыша и пытаясь привести дыхание в порядок. Я облегченно выдохнул, блаженно понимая, что этот кошмар закончился. 
- Как-нибудь повторим, - приторно сладким голосом прощебетал Макс, выйдя из меня и похлопав меня по щеке, затем отстранился и поднялся,  надевая трусы со штанами. Он дерзко посмотрел в камеру и подошел поближе, с ухмылкой смотря в объектив. А я без сил остался лежать на полу, все ещё морщась и постанывая от мучительной боли.
- Как тебе, Алекс? Твой мальчишка отличный порно-актер, ты так не думаешь? – с гадкой улыбкой на лице произнес парень, но затем резко стал серьезным. – У тебя осталось два дня. Если не явишься на четвертый, пацану крышка.
И после этой мелодичной реплики Джеймс выключил камеру, а я благополучно отключился от болевого шока.

Спустя несколько часов.
За окном уже темно, второй день моего заточения подошел к концу, и вечер медленно переливался в ночь. Джон и Крис спокойно сидели в комнате, разрабатывая стратегию по моему спасению. В эту же секунду дверь в комнату открылась, а на пороге стоял бледный как смерть Алекс, держа в руке конверт, на котором была надпись «С любовью от Макса». Парни тут же обернулись на него, непонимающе сведя брови.
- Алекс? Ты чего? – удивленно спросил Джон, смотря то на парня, то на конверт.
- Это от Макса. Только что курьер доставил.
- Что там?
- Диск. Я…я ещё не смотрел. 
Крис и Джон тут же подскочили с места, заметно напрягшись и перекинувшись друг с другом взглядами. 
- Включай, - мой брат нервно сглотнул, медленно кивнув, словно в подтверждение собственным словам. Кантр не спеша прошел к компьютеру и, достав диск из конверта, воткнул его в дисковод. Через пару секунд на экране появилось окно проигрывателя, а после запустилось видео. Все трое буквально потеряли дар речи. Зрачки Кристиана сузились, пальцы автоматически сжались в кулаки, горло сдавила острая судорога, а в груди что-то болезненно защемило. Никто из них просто не мог пошевелиться, по их телам словно пробежался парализующий ток. Увиденное ими зрелище, мягко говоря, шокировало. Если бы то было возможно, то все они просто взяли и замерли бы статуями, пустыми и безжизненными глазами смотря на эту чертову видеозапись со мной и Максом в главной роли.


========== Спасение ==========

- Крис, что ты делаешь? Эй, остынь, - попытался успокоить Алекс блондина.
- Заткнись! У нас нет времени! Если мы промедлим ещё, неизвестно, что они там могут сделать с моим братом! – гневно прорычал Кристиан, с трудом проглатывая подкативший к горлу ком. Мечась из одного угла комнаты в другой, он попутно собирал в небольшой рюкзак некоторые, по его мнению, необходимые вещи: пару ножей, свой пневматический пистолет, два фонарика и даже электрошокер. Взяв телефон Алекса, близнец нашел где – то в тумбочке шнур и подключил мобильник к компьютеру, а Джон лишь подавлено сидел на стуле, сверля пустым взглядом светлый ковер на полу.
- Что ты делаешь? – скептически переспросил стриптизер, наблюдая за суетливыми действиями Криса.
- Не потащу же я компьютер с собой. Скину программу слежки GPS на телефон, - сухо буркнул блондин, и уже через пару минут закончил с сей процедурой. Адреналин, скачущий в крови, не давал Кристиану бездействовать или впадать в ступор, именно поэтому из всех троих он оказался самым дееспособным. Заметив угнетенное состояние Джона, близнец тут же подошел к нему и с размаху залепил щедрую пощечину, заставляя друга придти в себя.
- Пошли, не время сопли распускать. Ты поведешь.- приказным тоном заявил Миллер и быстрым шагом направился на выход.
- Стой, разве Алекс не идет с нами? – поднявшись с места, Джон окликнул близнеца, а затем перевел хмурый взгляд на Кантра.
- Нет, он только мешаться будет, да и заставлять его идти с нами, нет времени, - презрительно хмыкнул близнец, поглядывая на красную точку в мобильнике. – Отлично, они сейчас на одном месте, где – то загородом. Шевелись, Джон.
И впрямь, после того, как Макс меня изнасиловал, они с Джеймсом решили остаться на ночь в том самом заброшенном доме, где – то вдали от цивилизации, напичкав меня очередной лошадиной дозой этих чертовых наркотиков.
Выйдя из дома Кантра, Крис и Джон поспешно дошли до его автомобиля, сразу же садясь внутрь. Джон сел на водительское место, так как в отличие от моего брата, умел водить машину. Яркие фары тут же осветили ночную улицу, после чего послышался нежный рев мотора и звук скрежета колес о землю. Машина тронулась.
- Куда ехать?
- Они сейчас находятся на окраине Brighton - Beach, кажется, это какой – то заброшенный дом, - утвердительно кивнул Крис, нервно выдыхая и пристегиваясь ремнями безопасности. Джон незамедлительно сменил направление в нужную сторону и дал по газам. Ехать до места моего нахождения не меньше двух часов, ни много – ни мало, но оба были настроены решительно, особенно Кристиан. Его снова не покидало это настойчивое чувство тревоги и опасности, хотя, быть может, во всем виноват адреналин, несущийся с огромной скоростью по его венам.
- Ты как? Выглядишь неважно. - Наконец мертвая тишина была прервана ровным тоном Джона, который неотрывно смотрел на дорогу. 
- Все отлично, - чуть осипшим голосом ответил Кристиан, нетерпеливо поглядывая на экран мобильника Алекса. – Мы его спасем. Все обязательно будет хорошо.
После этого недолгого диалога парни опять замолчали, уже погрузившись в собственные мысли и раз за разом прокручивая в мозгах возможный план действий. Если подумать, то они сорвались так внезапно, даже не разработав окончательную стратегию по моему спасению.  Довольно глупо, но на их месте никто бы не усидел, поэтому можно понять их нетерпение. 
Дорога тянулась и казалась бесконечной. Вдоль нее росли то кустарники, то деревья, этот пейзаж уже намозолил глаза, а необъятная тьма ночи густой пеленой застилала окружающий вид, и лишь длинные лучи света от фар автомобиля разрывали плотную черноту впереди. Шорох мотора, который уже сроднился с тишиной, вдруг был перебит рассеянным возгласом моего брата:
- Черт! Нет!
- Что? Что такое? – Джон даже вздрогнул и чуть не потерял управление, из – за чего машина «вильнула», но к счастью парень удержал руль.
- Телефон Юлиана разрядился и вырубился, - Кристиан глубоко выдохнул и ударил кулаком по бардачку автомобиля, пытаясь успокоиться. – Давай быстрее, Джон, пока они не слиняли оттуда!
- Успокойся, Крис! Дыши глубже! Сейчас ночь, и вряд ли им приспичит уезжать куда – то ночью, - Джон попытался успокоить нервного, и, как ни странно, это вроде бы даже подействовало. Близнец более или менее остыл, переводя нервный взгляд в окно. Между компаньонами снова повисло безмолвие, которое длилось на протяжении всей их остальной дороги.
Lamborghini остановился в нескольких метрах от заброшенного дома, а фары предварительно были выключены, и все это для того, чтобы остаться незамеченными. Крис покрепче сжал в руке телефон, откладывая его в сторону и доставая из сумки небольшой армейский штык-нож и свой пневматический пистолет, после чего парни перекинулись между собой тревожными взглядами.
- Какой план? – наконец Джон прервал молчание, беря нож и электрошокер.
- Держаться позади меня, - самоуверенно усмехнулся блондин и вышел из машины, как можно аккуратнее закрыв за собой дверь и заряжая оружие. Опасливо осмотревшись по сторонам, Крис медленно, но уверенно направился сквозь  темно - зеленую чащу прямо к дому, пока не решаясь включать фонарик, мало ли что. Джон раздраженно хмыкнул, но послушно пошел следом за Миллером, шагая за ним буквально попятам. Миновав пышные кустарники и хиленькую тропинку, густо заросшую высокой полынью, парни остановились: они близко подошли к дому, теперь им нужно быть вдвойне аккуратнее. Света нет, вокруг тишина, сам дом весьма ветхий и пошатанный, и если бы не BMW, стоящий недалеко от парадного входа, можно было бы подумать, что мальчики ошиблись, и в этом доме уже много лет никого не было. Шагая вперед практически наугад, потому что из – за темноты ничего не видно, Крис тихо подошел к самому дому, заглядывая в темные окошки и пытаясь там хоть что – то разглядеть.
- Я к входу, посмотрю, заперта ли дверь, - шепотом произнес Джон и медленно, стараясь идти беззвучно, отправился в сторону парадной двери. Кристиан, одобрительно кивнув парню, тем временем продолжил обход дома, старательно вглядываясь в окошки, но пока ничего так и не увидел там. Делать нечего, без света ничего не увидеть, конечно, близнец отдает себе отчет в том, что включать фонарь – значит лезть на рожон, но без фонаря – ступать в неизвестность. Из двух зол выбирают меньшее, и с этой мыслью Крис решился включить фонарь, и по мере своего продвижения, нужно умудриться  мельком осветить окна, чтобы хотя бы одним глазком увидеть, что находится в комнатах. В груди безумно долбится сердце, дыхание невольно стало прерывистым, страх медленно подкатывает к мозжечку, из – за чего частично теряется равновесие, и одолевает легкое головокружение. Один неверный шаг, и парни будут замечены, а это значит, вся операция по моему спасению пойдет коту под хвост. Другого шанса меня спасти у них не будет, если их поймают здесь и сейчас. Но, как говорится, «кто не рискуют, тот не пьет шампанское», или «волков бояться, в лес не ходить», я могу ещё много привести подобных пословиц, но сейчас не об этом.
Итак, на пути Криса первое окно, в которое ему нужно посветить, и если в комнате окажусь не я, а мои похитители, то можно считать меня трупом. Да и обидно будет попасться с первой же попытки. Но Кристиан настроен решительно: глубокий вдох, резкое движение рукой, и комната за окном на пару секунд вспыхнула ярким светом фонаря. Пусто. В ней никого. Нервный выдох, на мгновенье прикрыл глаза, приводя дыхание в порядок. «Ничего, все в порядке, нужно идти дальше. Юлиан, только держись» - шепотом произнес блондин сам себе, после чего так же не спеша направился дальше. На очереди следующее окно. Ещё один вдох, затаил дыхание, движение рукой, и, черт возьми, комната не пуста! Крис сразу же отдернул руку и присел под карниз окна, левой ладонью закрывая свет от фонарика. В комнате точно кто – то есть. Только вот в чем проблема – близнец не успел разглядеть, кто там, я или враги. Вот же гадство, придется светить снова. Проводя дрожащей рукой по своему лицу и смахнув светлую челку с глаз, Миллер нервно сглотнул, собираясь с мыслями и готовясь к очередной попытке. Но не успел он и дух перевести, как кто – то крепко схватил его за шею и заткнул рот ладонью. Крис с трудом подавил в себе желание дернуться, глубоко выдохнул через нос и почувствовал, как хватка ослабела, и парень обернулся назад, а затем облегченно хмыкнул, увидев перед собой Джона.
-Замок не взломать. А у тебя что? – тихо спросил Джон.
- Тсс, - глухо шикнул Крис, пальцем указывая на окно. Перекинувшись недолгими взглядами, парни поняли друг друга без слов, и через мгновенье Кристиан приподнялся и быстрым движением руки посветил в окно, теперь уже разглядев, что там не я, а двое незнакомых ему мужчин. Кажется, не разбудили. А если разбудили, то теперь им нужно действовать быстрее. Джон и Крис тут же направились к следующему окну и снова осветили комнату. Джек Пот! Не может быть, да это же Юлиан собственной персоной! Мирно посапывает на кровати, накаченный слоновьей дозой наркотиков, побитый, жестоко изнасилованный и еле дышащий. Правда, насчет наркотиков они пока ничего и не знают.
Недолго думая, Джон тут же принялся взламывать затворку окна. Пара минут, и окно было открыто, спасители тут же проникли в комнату и поспешно подошли к кровати. Крис дрожащей рукой дотронулся до моей шеи, проверяя, есть ли пульс. К счастью, есть.
- Господи, Ли, - Джон облегченно вздохнул и провел ребром ладони по своему влажному, вспотевшему лбу. Крис тоже вздохнул с облегчением.
- Джон, нужно вытащить его отсюда. Ты повыше и посильнее будешь, так что…, - Кристиан кивнул в мою сторону, Джон понял и аккуратно поднял меня на руки, а затем все поспешно направились к окну. Понадобилось немного времени, чтобы осторожно спуститься на землю со мной на руках, и, ступив на зеленую траву, Джон и Крис тихо, но благодаря подпитке адреналином быстро направились прочь от этого злосчастного дома.
- Куда – то собрались, мальчики? – приторно – сладкий голос за спинами горе - спасателей, а затем оглушительный шум выстрела, и Джон вместе со мной падает на землю, Кристиан останавливается в ледяном ужасе, медленно оборачивается на источник выстрела, успев мутным взглядом окинуть лежащих на земле Джона и меня, после чего взгляд Кристиана падает на ухмыляющегося и держащего в руке пистолет Макса.


========== Шаг за шагом ==========

А с чего все начиналось, помнишь, брат? Мы жили самой обычной жизнью, без всякого криминала, радовались тому, что можем делать друг другу гадости, наслаждались типичной школьной суетой, таскались по клубам, спали с девчонками. Постепенно, шаг за шагом, мы вместе прошли довольно долгий путь, который сыграл самую важную роль в нашей жизни. Хотя, знаешь, мне всегда казалось, что мы с тобой обречены с самого рождения. Думаешь, я пессимист? Возможно, но я всегда считал себя реалистом. У нас нет будущего. Все близнецы обречены на трагедию, в одном мире нет места для двух одинаковых существ. Помнишь овечку Долли? В конечном итоге, клон не выжил.  Кажется, я знаю, когда все пошло не так. Мы не должны были влюбляться друг в друга. Это и была наша основная ошибка, за которую мы сейчас и расплачиваемся. Но мне наплевать. Да, наплевать. За всю свою жизнь я ни разу не был счастлив, ни разу не чувствовал себя важным для кого – то. Родители вечно меня пилили, ты ненавидел, я был бездарем, никем, неудачником. Но тогда, в твоих объятиях, прижимаясь к твоему телу, ощущая на себе твои нежные прикосновения и трепетные поцелуи, только тогда, единственный раз в жизни я почувствовал себя счастливым. Смешно даже, один и тот же человек сумел сделать мою жизнь дерьмом, а после превратить ее в сказку.  Знаешь, что бы нас ни ждало впереди, я всегда буду рядом, Крис. Обещаю.

Резкий, ослепительный свет болезненно ударил в глаза, стоило только их открыть. Какой – то звон в ушах, в горле все пересохло аж до боли, рук и ног практически не чувствую, все тело неприятно тянет. Где я, черт возьми? Проморгавшись, я, наконец, стал немного ориентироваться в пространстве. Светлые стены, справа стоит длинная стойка, напоминающая вешалку, на ней висит прозрачный пакетик с какой – то жидкостью, а от этого пакетика тянутся несколько длинных прозрачных шнуров, которые воткнуты мне в руку. Матерь Божья, да я же в больнице! Я резко подскочил, приняв сидячее положение, но сразу же согнулся пополам, почувствовав острую боль в груди. Замычав от боли, я медленно лег обратно, все ещё непонятливо озираясь по сторонам. Какого черта? Что произошло? Почему я в больнице? Как я здесь оказался? Черт! И где все врачи? Так, спокойно, нужно успокоиться. Делаю глубокий вдох и пытаюсь вспомнить, что я видел последним. Ничего не могу вспомнить, какая – то пустота в голове. Наконец дверь в палату открылась и ко мне подошла женщина в белом халате. Медсестра, судя по всему.
- Юлиан Миллер, вы очнулись. Как ваше самочувствие? – приветливо улыбнувшись, женщина потрогала мой лоб, затем посмотрела на какой – то пищащий аппарат и принялась за капельницу. 
- Отлично. Как я здесь оказался? Что произошло?
- Вам нельзя нервничать. Ваши родители скоро к вам подойдут, они сейчас ушли заполнять кое – какие бумаги. С вами хочет поговорить ваш друг, - поменяв капельницу и запихав мне подмышку градусник, женщина взглянула на меня и суетливо покинула палату, а я лишь успел проводить ее непонимающим взглядом, убирая мешающий градусник куда подальше. Нет, серьезно, какого черта тут происходит? Стоп – стоп, родители? Здесь?! Твою ж мать! Ну, все, сегодня я живу последний день. Так, спокойно, она сказала, что со мной хочет поговорить мой друг, вот и отлично, надеюсь, Джон мне все объяснит. Я облегченно вздохнул, но тут же напрягся в плечах, когда ко мне зашел тот, кого я меньше всего ожидал увидеть.
- Эй, Лин, ну, как ты? – тихим голосом проговорил Алекс, медленно подходя ко мне.
- Алекс? – мои глаза поползли на лоб. – Что ты здесь делаешь? Вернее, почему ты? Где Джон? И…где Крис?
Кантр как – то подавлено посмотрел на меня, опуская взгляд вниз. Пройдя поближе к кровати, он взял рядом стоящий стул и сел на него, все ещё смотря куда – то на пол, словно не желая встречаться взглядом с моими глазами. Такое его поведение меня насторожило.
- Что произошло, Алекс? – настоятельно переспросил я, внимательно смотря в глаза парня и хмуря брови. Стриптизер не сразу ответил на мой вопрос, а сначала выждал приличную паузу, после чего все – таки соизволил на меня посмотреть.
- Мне очень жаль, Лин. Все это из – за меня.
- Да что произошло, мать твою за ногу! – вспылил я и снова схватился за грудь, морщась от боли. Кантр потупил взгляд, делая глубокий вдох.
- Крис и Джон отправились тебя спасать. Я испугался того, что Макс меня убьет, поэтому не пошел с ними. Но потом совесть меня стала грызть, и я все-таки решил тоже приехать туда. К счастью, я приехал вовремя. Макс успел ранить Джона, он прострелил ему колено, но все были живы. Я долго разговаривал с Максом, но это не дало результатов. Благодаря Крису я сумел застрелить Макса, на этом все и закончилось. Я отвез вас в больницу, Джону успешно сделали операцию, он сейчас отдыхает в травматологии. Но ты был при смерти. Из – за передозировки наркотиков у тебя стало отказывать сердце. Ты два дня был в коме, пережил клиническую смерть, и только сейчас пришел в сознание, - закончив сию шокирующую историю, Алекс поднял на меня ещё более виноватый взгляд, чем до этого. Я немного удивился, ведь в конечном итоге все закончилось хорошо.
- Вот, значит, как. Да, заставил я всех вас понервничать, - я глухо усмехнулся. – А родители здесь откуда? Крис им позвонил?
- Нет, я, - Кантр тихо выдохнул, поджимая губы, а я все ещё непонимающе пялился на него.
- Ну, ладно, не беда. Позвонил так позвонил, все в порядке. Слава Богу, что Джон жив. Кстати, а где Крис? – я задумчиво огляделся по сторонам, остановив свой взгляд на лице брюнета. Он заметно занервничал и замолчал. 
- Алекс? – я нахмурился. – Где Крис? – я упрямо настаивал на своем, но Кантр все ещё молчал. Несколько минут в палате висела томительная тишина. Наконец, Алекс провел рукой по своему лицу и нехотя все же заговорил.
- Ты был при смерти, Лин. Крис очень изводил себя этим. А потом врачи сказали, что нужна срочная пересадка сердца. Но найти сердце за такой короткий срок просто нереально … - после этих слов Кантр замолчал, отводя взгляд в сторону. Я сразу же выпрямился и схватил Алекса за воротник, хотел хорошенько тряхнуть и что – то спросить, но замер, почувствовав, как в груди снова кольнуло. К сожалению, я не смог и слова вымолвить, лишь беспомощно скорчился от боли, опустошенным взглядом смотря куда – то в сторону. 
- Это адресовано тебе, - брюнет достал из своего кармана сложенный лист бумаги и положил рядом со мной, после чего тихо встал с места и так же тихо вышел. Я и не заметил, как остался один в палате. Я перевел рассеянный взгляд на лист бумаги и дрожащей рукой взял его, небрежно развернув. Это записка. От Кристиана. Это его почерк, без сомнений. Эта записка для меня.

«Для Юлиана от Криса.
В тебе бьется мое сердце. Сохрани его, и я всегда буду рядом».

Внезапно что – то защемило в грудной клетке, глотку стал рвать острый ком, глаза постепенно наполнялись предательскими слезами, я упрямо отрицал действительность и все ещё никак не мог поверить в то, что это сейчас всё происходит со мной. Кажется, словно это всего лишь кошмарный сон, и вот-вот я проснусь, и все будет хорошо. Но нет, это не сон. Я снова и снова пробегался глазами по записке, словно пытаясь увидеть там что – то новое. Стиснул зубы покрепче, по щекам скользнули влажные дорожки, пальцы непроизвольно сжались в кулаки. Боже, как больно, чувство, что изнутри что – то разрывает на части. Невыносимо.
- Не могу… Не могу…- лишь одними губами прошептал я, сгибаясь пополам и беспомощно хватаясь за свою грудь, впиваясь пальцами в шрамы после операции, желая вырвать сердце и избавиться от него. Подавлять всхлипы уже стало невозможно, но и рыдать в голос не получалось. Как будто поперек горла встала острая пластина, я стал задыхаться, тщетно пытаясь сделать вздох.
- Почему, Крис? Почему…? – с трудом захрипел я, ощущая, как внутри все сжимается, как стук сердца отдается в виски, как челюсть сводит от шумных всхлипов, и на губы падают соленые слезы. Сжимаю в руке его записку, с трудом выпрямляясь и ложась головой на подушку, переворачиваюсь набок и сворачиваюсь клубочком, зажимаю запястье зубами, пытаясь хоть немного унять истерику. Криса нет. Его больше нет. Я один. Я снова один. Крис, почему? Почему ты меня оставил? Я не хочу без тебя. Зажмуриваюсь, а перед глазами назойливо встают строчки из его записки, эхом отдаваясь где – то в голове: «В тебе бьется мое сердце. Сохрани его, и я всегда буду рядом»…


