***********************************************************************************************
Тайны Республики Великая Лян 
https://ficbook.net/readfic/6667151
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: AnchorPoint (https://ficbook.net/authors/2466736)


Фэндом: Список Архива Ланъя
Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, AU, ДружбаПредупреждения: Изнасилование
Размер:  Макси,  84 страницы
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
Всё началось с Империи, потом была Конституционная монархия, в начале двадцатого века - появилась Республика. Неизменным в Великой Лян оставалось одно - страной правил клан Сяо. Последний президент Сяо Сюань ощутил, как власть всё больше ускользает из его рук. Лелея мечты об абсолютной власти, он безжалостно уничтожил тех, кто стоял у него на пути. Но что-то пошло не так...



Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Modern AU

Написано на ЗФБ для команды Asian historical dorama, бета AnnetCat, все работы команды: http://wtf-kombat2018.diary.ru/?tag=5562445

========== Скромная беседа перед сном ==========

 

Начальник Государственной службы безопасности Великой Лян не изменял своим многолетним привычкам и жил подчеркнуто скромно. Напитки — только из автомата, костюм — любой из двадцати пяти одинаковых, висящих в шкафу. 

Ну, или единственный парадный мундир по особым случаям. Разговор с сыном действующего Президента считался бы таковым, принимай он его в одной из допросных комнат на минус третьем этаже.

Но сейчас они были на одной из «охотничьих» президентских вилл. Разговор предстоял непростой, хотя арестовывать Цзинъяня пока было не велено.

Да и хлопотно это — гораздо проще применить яд, аварию или несчастный случай, чем портить имидж Первой семьи. 

Задавая множество неудобных вопросов занятым людям, пытаясь найти доказательства, щенок зашёл достаточно далеко, чтобы провести с ним воспитательную беседу.

Ся Цзян знал, что это сработает, когда выложил перед юнцом подборку статей и красочных фотографий.

Теперь же он с удовольствием наблюдал, как у Цзинъяня заходили желваки. Нет, его не били. Пригласили вполне культурно (мы ж не звери, молодой человек). 

Однако даже культурный разговор в уютной гостиной, декорированной под старину, может быть жутким и убедительным. 

— Вот это — подборка из пакета «щадящий», — улыбнулся он, отпивая охлаждённый кофе из банки.

 

«Частная клиника оштрафована на двадцать миллионов долларов», "«Дело о врачебной халатности передано в Верховный суд», «Известный врач получил пожизненный запрет на ведение практики». 

 

— Зачем вы мне это показываете? Неужели я что-то нашёл? — спросил Цзинъянь, презрительно усмехнувшись. 

Изо всех сил он старался не показать, насколько его зацепил намёк на угрозу его самому близкому, из оставшихся в живых, человеку. Однако эмоции свои скрывать он умел плохо. В голове некстати прозвучал насмешливый голос друга: «Водяным буйволам нельзя играть в покер без лыжной маски!»

Ся Цзян холодно смерил его. Модельная стрижка, костюм, часы — всё это вместе стоило, как его зарплата за несколько лет. 

Было видно, что юнец никогда не знал, что такое бедность и борьба за выживание. В отличие от его матушки.

Та вышла из грязи в князи. И даже после развода Президент её не обидел, как не обижал всех своих жён. 

Помог открыть частную клинику в столице. Ничего, это поправимо. Теперь будет максимум травки в лесу собирать для личного пользования. 

— Нашли? Вы ничего не нашли, юноша. Потому что находить нечего. Дело вашего брата пересмотру не подлежит.  А копаться в засекреченных файлах, касающихся государственной измены, — преступление. «Щадящий пакет» — это то, что вы уже заслужили. Сейчас дело передано в суд, и только от вашего благоразумия зависит благополучие этой, безусловно, достойной женщины. Не докучайте занятым людям, сосредоточьтесь на своей карьере. 

Цзинъянь откинулся в кресле, невидящим взглядом уставился в окно. Была глубокая ночь. 

Когда его вежливо пригласили в машину, так же вежливо направив на него пистолет, он думал, что едет навстречу смерти. 

Не исключал, что смерть тётушки Чэнь и тётушки Цзинъян началась с чего-то подобного. 

Сперва люди в чёрном, потом инъекция чего-нибудь психотропного — и женщина влетает на полной скорости в опору моста. Несчастный случай.

Или просто выбрасывается из окна, не дожидаясь самосуда от разъяренных родственников погибших в приграничном городе.

Видимо, прокурор, вступивший в должность всего за месяц до того, как мир начал сходить с ума, и начавший задавать вопросы хотя бы по этим двум случаям, ещё не растревожил пчелиный улей настолько, чтобы ему захотели устроить аварию. Ну, или отец, тот ещё беспринципный мерзавец, не готов после «самоубийства» брата еще больше сокращать количество детей на протокольных семейных фото. Оригинальное самоубийство: две пули в голову... Чем же ты им помешал, Цзинъюй? Чем все вы им помешали? Кто действительно стоял за уничтожением приграничного города?

Перед ним выложили следующую стопку фотографий и вырезок. Там было уже об изнасилованиях, кислоте в лицо и сумасшедших родственниках пациентов, совершающих самосуд. Так сказать, на любой вкус. Чтобы дать понять: госпожа Цзин, если он не остановится, об участи лучшей подруги Чэнь может даже не мечтать. А что? Она — бывшая. Отец максимум на камеру поплачет и заработает лишние баллы у избирателей. 

Открестится точно так же, как от тётушки Чэнь, оказавшейся матерью продажного политика, покрывавшего торговлю оружием через границу. И от сестры родной открестился, оказавшейся женой генерала, эту торговлю контролирующего... Ведь он, когда всё вскрылось, захватил в заложники город, его солдаты устроили там беспощадную резню. И под конец взорвали весь арсенал оружия на военной базе. 

Неувязка в том, что ни брат, ни дядя не стали бы такого делать. Никогда в жизни. 

— Ведите себя прилично, юноша, не доводите до этого, — улыбнулся в усы главный хранитель грязных тайн Великой Лян. 

Цзинъянь скривил рот в усмешке, чувствуя, как у него сжимаются кулаки.

Виллу он покинул молча в той же компании. Его высадили возле дома: словно на такси приехал. Крыть ему было нечем, но это не значило, что он намерен сдаваться. Это означало только то, что он пока не знает, что делать.

 

 

 

 

 

 

========== Подарок от дяди Сэма ==========

 

5 лет спустя 

Ся Дун и Цзинъянь относились друг к другу с сильным недоверием.

Как ещё можно было относиться к воспитаннице Ся Цзяна? Тем более, самой доверенной из его учениц. Об этой девушке он навел справки ещё когда её только прикомандировали к международной следственной группе. Хоть семья главы спецслужб Великой Лян не была на виду, но то, что девица — одна из его воспитанниц, не было секретом. 

Сейчас они летели в одном самолёте, да ещё и места рядом! 

Ся Дун привыкла прятать свои чувства, когда речь шла о деле, но сейчас ей хотелось кричать. Ну почему? Почему из всех следователей Государственной службы безопасности учитель выбрал именно её для выполнения этого расследования? 

Ведь могли же отправить брата Чуня? С другой стороны, она ни за что не позволит этому мажору, играющему в неподкупного прокурора, скрывать улики, выгораживая члена семьи!

Цзинъянь между тем уткнулся в планшет, изучая материалы дела. 

Это позволяло свести общение к минимуму и сосредоточиться на работе.

К сожалению, дело затрагивало высокопоставленных чиновников и политиков по обе стороны океана, и в состав Лянской части международной следственной группы должен был входить следователь Государственной службы безопасности. Да и какая разница, кто именно, если все они воплощали для него то, что он бы с удовольствием уничтожил. 

Почувствовав её взгляд, Цзинъянь свернул окна на рабочем столе и спрятал планшет. Ся Дун успела увидеть заставку: двое молодых парней и девушка, снятые на фоне Эйфелевой башни. Одним из этих парней был сам Цзинъянь. Девушка, Му Нихуан, сейчас управляет одной из крупнейших корпораций страны, а тогда была просто известной спортсменкой, которая принесла стране золото на Азиатских Играх. Третий... 

У неё невольно сжались кулаки: это был убийца её мужа. Тот, кому муж безоговорочно доверял.

— Вы же учились в академии и он был на два курса младше, а теперь — старше тебя по званию? Вот что папа-генерал с людьми делает, — съехидничала Ся Дун, когда они обсуждали, кого он хочет пригласить на свадьбу.

Не Фэн рассмеялся. 

— Ты понятия не имеешь, о чём говоришь! Пока учились, он меня из стольких передряг успел вытащить. А что до «папы-генерала», так это скорее проблема, чем преимущество: ты не представляешь, сколько врагов умудрился нажить генерал армии Линь Се! Включая начальника военной академии, где мы учились. Всю дорогу пытался на нём отыграться. И это если забыть об Ираке и Афганистане! В общем, совсем не тот случай. Как бы то ни было, Линь Шу я спокойно доверю свою жизнь, а если попросит — то и в ад за ним спущусь.

Ся Дун кивнула. На свадьбе были многие сослуживцы Не Фэна. Командир особо не выделялся среди них, даже казался немного легкомысленным, но... стоило слегка захмелевшим товарищам попытаться затеять ссору, как один его взгляд мигом заставлял их трезветь и притворяться паиньками. 

И всего несколько недель спустя от мужа у неё остались лишь свадебные фото и фильм, присланный студией. Который она так и не решилась ни пересмотреть, ни удалить... 

Счастье, что она носила чёрные очки, иначе Цзинъянь бы увидел, как резко ее взгляд наполнился ненавистью и болью. Что же получалось? Даже после доклада Начальника Государственной службы безопасности Ся Цзяна в парламенте республики, после всех доказательств, после Не Фэна, пожертвовавшего жизнью, чтобы предупредить о заговоре и планирующемся массовом убийстве, после вердикта Верховного суда — он верит в невиновность этого негодяя? Того, кому муж так доверял и кто безжалостно предал его доверие? 

А может, он так же, как и Не Фэн, не поверит, что его друг — мерзавец, пока не будет слишком поздно? Тогда он даже не представляет, как ему повезло, что Не Фэн прозрел первым и больше этот негодяй никого не сможет предать. «Что ж, Сяо Цзинъянь, дорожи своими воспоминаниями, если можешь, — горько усмехнулась она, откидывая кресло. — Главное, не мешай мне выполнить задание».

 

 

За несколько дней до этого. Где-то в Нью-Йорке. 

Помещение заброшенной фабрики.

Несмотря на большие комиссионные, молодой адвокат из известной фирмы на Уолл-Стрит вовсе не горел желанием здесь находиться. В отличие от друга, которого забавляло тут всё: и громкое эхо, отдающееся от высоких бетонный стен, и старый хлам, валяющийся повсюду, и даже признаки недавнего пребывания тут бомжей.

Неудивительно: Эс Джею не привыкать, в школьные годы он часто убегал со сводным братом потренироваться в таких местах. 

Сам Юджин не слишком любил подобные приключения, предпочитая заниматься исключительно в додзё.

Клиент вместе с главным менеджером, вооружившись планшетами, листали чертежи здания и обсуждали, что именно тут будет снесено и перестроено. Гонконгская корпорация «Цзянцзо». По слухам, они связаны то ли с триадами, то ли с якудзой, а то и со всем вместе взятым. 

Однако Харви почему-то отмел все возражения ассистента, пытавшегося залезть в подноготную сделки и усомнившегося в клиенте. 

— Запомни, Юджин, пока с нашей стороны нет нарушения закона и размер комиссионных имеет нужное количество нулей и приятную цифру перед ними, мы не отказываем клиенту.

Особенно если клиент сам настаивает на всестороннем аудите сделки, выкупая почти обанкротившуюся компанию, в числе активов которой мусорные ценные бумаги и несколько таких вот заброшенных зданий. С тех пор, как производство стало выгоднее переносить в третьи страны, это здание из источника доходов превратилось в головную боль и чёрную дыру: налог на недвижимость никто не отменял. 

— Прекрасно! Чертежи не отражают всего, но это то, что нужно! Совсем немного переделок, и этот производственный комплекс превратится в «Район тринадцать», — наконец улыбнулся клиент. Молодой мужчина с очень светлой кожей, в круглых черных очках, на голове которого красовалась чёрная бандана. Его можно было принять как за вампира, так и за рок-музыканта. 

— Вампиризм отпадает, Юджин, мы же встретили его днём! — рассмеялся Эс Джей, когда Юджин поделился с ним впечатлениями.

— А как же то, что его невозможно сфотографировать? И рядом с ним у меня всё время зависает планшет? С этим человеком что-то явно сверхестественное! — нахмурился Юджин. 

— Что значит, невозможно сфотографировать? — удивился Эс Джей.

Юджин продемонстрировал снимки на своём телефоне: 

— Видишь, все фото, на которых наш клиент в кадре, размыты!

— Ты что, маленький? Не умеешь фильтры выставлять? — отмахнулся Эс Джей, привыкший игнорировать мелкие звоночки подозрений, если человек ему нравился. — Между прочим, мистер Су очень интересный человек. Я ещё не встречал никого, кроме отца, кто бы мог знать столько о единоборствах! И вообще, мне нравится идея превратить заброшенную фабрику в «Район Тринадцать», площадку для пейнтбола и экстремальных игр! А твои слова относительно его внешнего вида — просто невежливы.

Тем временем служащие корпорации отчитались главному менеджеру мистера Су о результатах осмотра помещений: 

— Шеф, всё соответствует чертежам, за исключением толщины стен и высоты полов на некоторых этажах.

Юджин напрягся. Что-то ему это всё напоминало. Будущий бывший владелец здания, стоявший чуть поодаль вместе со своими адвокатами, пожал плечами:

— Вы же всё равно здесь всё под себя перестраивать планируете... 

— Не всё так просто, господин Липкин, — перебил его главный менеджер Ли Ган, и хотел было разразится длинной речью о том, что корпорация «Цзянцзо» не покупает котов в мешке, однако босс положил руку ему на плечо и кивнул. 

— Хоть эта ситуация нам и не нравится, мы выкупаем здание. Как вы резонно заметили, оно всё равно будет перестраиваться. Однако оставляем за собой право отменить сделку, если несоответствие реальных параметров чертежам создаст нам какие-либо сложности.

— Звучит разумно, хоть я и не представляю, какие могут возникнуть сложности, — ответил продавец. 

Юджин некстати вспомнил пункт адвокатского договора, на котором настоял Харви: «Независимо от состояния сделки, Исполнитель получает комиссионные в размере пять процентов от её суммы не позднее, чем...»

То есть Харви предполагал, что клиент может захотеть отмотать сделку? Но почему? 

Вернувшись в контору, стороны поставили подписи и обменялись договорами. Мистер Су подтвердил перевод суммы на счёт. 

Ничто не предвещало грозы, разразившейся буквально на следующее утро. 

Клиент, не мешкая, приступил к реализации своего наполеоновского плана. И работники нанятой загодя строительной фирмы первым делом принялись сносить лишние стены, обнаружив закатанные в бетон трупы...

«Как хорошо, что Харви всегда заботится о комиссионных», — подумал Юджин, наблюдая кадры из утренних новостей. 

 

Цзинъянь не мог не заметить, что он необыкновенно удачлив. В самом начале, он предполагал, что ему попросту не дадут довести до суда дела в отношении тех, кто полезен отцовскому клану, сливая только тех, кто мешал. Однако, даже когда поступали откровенные предупреждения вроде «этого человека не трогай» или «найди козла отпущения, но не цепляй эту компанию», внезапно начинали происходить случайности, буквально вынуждающие клан отказать «своим» в защите. 

На министра внутренних дел Лоу Чинсиня было собрано множество материалов, однако дело до суда так и не доходило: он был человеком четвёртого брата и его кошельком. Потому свидетели меняли показания, данные экспертиз пропадали, и дело разваливалось на глазах, грозясь к суду прийти в виде пары фиговых листочков. 

Так бы оно и было, не потянись к нему ниточка из Соединённых Штатов. Очень вовремя было обнаружено место массового захоронения убитых нелегалок из Великой Лян. Теперь то, что министр Лоу Чинсинь крышует международный траффикинг, стало очевидно  не только местным следователям, но и американскому Федеральному бюро расследований и Интерполу. И всё благодаря чистой случайности.

С тех пор, как министр стал международным преступником, для клана Сяо стало невыгодно его покрывать. Потому потерянные документы внезапно нашлись, свидетели явились для дачи показаний и даже осмелели настолько, чтобы давать интервью. Президент сместил министра с должности, суд дал санкцию на арест. А четвертый брат публично открестился от своего человека по телевидению и выступал с гневными речами в парламенте.

И так происходило с каждым делом, попавшим в руки Цзинъяню. Любой преступник, какая бы у него ни была крыша, внезапно становился настолько токсичным для своих покровителей, что его либо сдавали с потрохами, либо у него сдавали нервы и он тупо не доживал до суда. 

Зато у прокурора, готовившего обвинительное заключение, и следственной группы во главе со следователем Ле, работавшим с ним в тандеме, появилась репутация непримиримых борцов с преступностью и мафией.

Цзинъянь не верил в совпадения и не мог не задуматься о том, что кто-то явно играет на его стороне. То же думал и Ле Чжанъин, с которым они иногда общались и после работы.

И это же было поручено исследовать Ся Дун. Государственная служба безопасности Великой Лян не видела ни малейших признаков того, что кто-то связывается с седьмым сыном действующего Президента. Однако как получается, что именно с его делами происходят интересные вещи?

- У него есть тайный информатор, и я хочу знать, кто это, — сухо определил задачу Ся Цзян, отхлёбывая охлажденный кофе из банки.

Ся Дун он выбрал для этой работы, учитывая её глубокую личную неприязнь к объекту. Вероятность, что она что-то упустит либо встанет на его сторону, была нулевая. 

— Будет сделано, шеф. Если там что-то есть, я это обнаружу.

 

 

 

========== Мужья, любовники и медицина ==========

Нью-Йорк, район Ист-Сайд, особняк Су Чжэ

— Корпорация «Цзянцзо» осваивает компьютерные игры и реалити-шоу, — Линь Чэнь листал картинки на планшете, закинув ноги на стол. — Неожиданно...

— Чэнь, за последние годы у тебя появилась не только фирма по разработке компьютерных игр, но и несколько телеканалов, помимо радиостанций и таблоидов, распространённых по всей Азии. Энное количество развлекательных шоу. Одна «Гонка вопросов» чего стоит... Почему бы и моей корпорации не попробовать освоить перспективное направление?

Самое популярное шоу на Ланъя-ТВ, каждый день приносит по нескольку миллионов долларов. Да и детишкам есть чем развлечься. Кто бы мог подумать, что из малышки Линь Цайфен получится такой талантливый менеджер! Взрослеют детки. Зато Чэнь Младший может целиком посвятить себя медицинским исследованиям, помогать отцу и деду.

— Хорошо, спрашиваю без намёков: что за игру ты выпускаешь, если для этого не можешь подключить моих разработчиков? 

— Ты знаешь, почему наркотики дорого стоят? Будь они легальны и легкодоступны, они бы стоили гроши. То, что я собираюсь выпустить, сравнимо с нелегальным наркотиком. Будет распространяться бесплатно среди самых уязвимых: подростков и школьников. Не исключено, что по прошествии некоторого времени игру попытаются запретить. И вычислить её создателей.

Линь Чэнь по-новому посмотрел на фото, которые только что перелистывал на планшете. 

— Погоди, это —  то, о чём я думаю? — спросил он, разворачивая планшет. — Вот эти все фото — прототипы персонажей?

— Ты совершенно прав. Нам стоило больших усилий вытащить это из архивов. У всех персонажей будут реальные лица. Демо-версия уже вышла. Хочу посмотреть, как она пойдёт и кто попытается остановить распространение.

— Я, кажется, понял. Ты не хочешь, чтобы следы привели ко мне?

— Чэнь, кроме шуток, зачем мне тебя так подставлять? Вы с тётушкой Тао и без того сильно рискуете. 

Мужчины внимательно смотрели друг на друга. 

Всю жизнь Линь Чэнь умело поддерживал репутацию неисправимого бабника и гордился этим. Однако у него была очень долгая, тайная, не известная практически никому история отношений с женщиной, за одни мысли о которой можно поплатиться жизнью.

Тао Илинь, бывшая супруга президента республики Великая Лян. Женщина, из-за которой он оказался в составе ООНовской спасательной миссии в горах Мэйлин, то ли чтобы успокоить её, то ли чтобы закрыть наконец историю со своей многолетней ревностью к этому рыцарю в сияющих доспехах — её сводному брату. Найти его труп и успокоиться. 

Впрочем, был бы её «рыцарь» хоть на сотую долю таким же проницательным, как этот парень, его сын, никогда бы не позволил прийти к власти чудовищу, которое уничтожило и его самого, и тысячи невинных жизней. 

Мало того, Линь Се совершил огромную ошибку, когда позволил своим сёстрам выйти замуж за Сяо Сюаня и сломать себе жизнь. Как выяснилось, жёны у почти вечного президента вроде бы демократической республики не бывают «бывшими». Особенно те, у кого можно отобрать несовершеннолетнего сына. Или те, у кого можно отобрать паспорт и отправить на принудительное лечение в «санаторий». В распоряжении демократического правителя было множество способов держать «гарем» в повиновении. Даже без армии евнухов. Традиции клана Сяо, ничего личного.

За 5,5 лет до указанных событий. 

Цзиньлин. Особняк Тао Илинь

Если раньше Сяо Сюань мог опасаться перейти черту и вызвать гнев генерала армии, национального героя, то сейчас, когда Линь Се объявлен террористом, изменником и массовым убийцей, он может сотворить с его названной сестрой всё, что угодно. По поводу и без. Не случайно Тао Илинь ушла в тень. Оставила медицинскую практику и собиралась покинуть столицу, чтобы не осложнять жизнь себе и сыну. В день отъезда она прочла в присланном ей медицинском журнале статью профессора Линь Чэня из гонконгского исследовательского центра. А после получила от него же сообщение на форуме, где они переписывались.

— Ты уже прочла мою статью?

— О лучевой болезни? Сегодня получила. Прости, но боюсь, сейчас я оценить могу там только твою фотографию. Нет настроения читать.

— Надо же! А я-то думал, что ты уже догадалась!

— Прости, Чэнь, но о чём?

— Откуда у меня появился новый подопытный кролик. Ах да! Ты его знаешь! Мы как-то вдвоём видели его в тот день, когда Цзинъянь приходил к тебе на работу. Мне продолжать?

— Чэнь! Почему ты не мог сказать раньше?

— Не был уверен, что он проживёт достаточно долго... Но вижу, что шансы есть. Хотя... так понимаю, тебе не интересно...

— Чэнь! 

—  Нет, зачем я тебе сейчас об этом сказал? Наверное, потому, что... думал, меня сейчас расцелуют… хотя бы виртуально...

За стеной послышались шаги. Тао Илинь не спеша переключилась на другую вкладку. Правильно ли она решила сейчас уехать? Но для того, чтобы остаться, одного желания мало. Да и что она сможет сделать, будучи по факту изгоем в клане Сяо?

На пороге ее кабинета появился маленький плотный мужчина в дорогом костюме. Бессменный личный ассистент президента. Секретарь Гао. Его семья поколениями служила клану Сяо. Но, похоже, последние события и ему добавили седых волос. Почему он приехал к ней лично?

Неужели — чтобы, как в исторических дорамах, передать яд опальной наложнице повелителя? В голове Илинь послышался насмешливый голос Чэня: «Передавать яд нужно было несколько месяцев назад. Расслабься, у твоего бывшего не настолько замедленная реакция. Так что улыбнись и выслушай ев... блин, секретаря этой сволочи».

Неизвестно, прочитал ли секретарь Гао её мысли или просто отреагировал на нежнейшую улыбку госпожи Тао, но, обезоруживающе улыбнувшись, он заговорил:

— Я приехал для того, чтобы передать вам просьбу господина президента.

— Просьбу?

— Дело очень деликатное, он уверен, что справиться с ним может только госпожа Тао...

— Секретарь Гао, признаться, вы меня заинтриговали.

— Дело в том, что у господина президента случилось большое несчастье. Наша первая леди, госпожа Фэй Тянь, как известно, ныне пребывает в санатории.

«Санаторием» вежливо называли клинику для душевнобольных, куда богатые и влиятельные семьи отправляли на лечение неугодных родственников. Илинь была настолько погружена в свои переживания, что пропустила новый скандал в первом семействе: последняя супруга Сяо Сюаня, совсем молоденькая девушка, завела роман и была поймана с поличным. Если учесть, что сестра и вторая жена свели счёты с жизнью совсем недавно, то кончина этой дурочки очень нехорошо скажется на репутации семейства. Поэтому оставалась психушка.

— Весьма досадно, — холодно произнесла Илинь, ожидая, когда секретарь продолжит.

— Как вы знаете, младшему, девятому сыну господина президента всего пять лет, и у него весьма трудный характер. Долгое отсутствие матери не пойдёт ему на пользу, — в этом месте секретарь испытующе посмотрел на неё.

Прислуга принесла кофе и тенью удалилась. Вкусы секретаря Гао в этом доме знали хорошо. Не разрывая зрительного контакта, он элегантно взял маленькую чашку и отхлебнул.

— Сыну в любом возрасте трудно без матери, вы же знаете, — продолжил он сам, так и не дождавшись от неё реплики. Это был не намек, а угроза. Не только Малыш-девять может остаться без матери. Но и вполне себе взрослый Мальчик-семь.

— Конечно, — так же холодно произнесла госпожа Тао.

— Господин президент просит вас войти в положение юного Сяо Цзинтяня и присмотреть за ним, пока его мама проходит лечение. Со мной все документы об опеке. Мальчик ждёт в машине.

— Ну что скажешь, Гао, хорошо я придумал? Илинь — добрая женщина, а Цзину не помешает небольшое напоминание о том, что может случится с его матушкой, если он будет продолжать гнать волну.

— Конечно, господин президент. Хотя я думал, что Ся Цзян уже пообщался с вашим седьмым сыном.

— Гао, это — семейное дело. И только мне решать, как воспитывать своих сыновей.

— Простите, господин президент.

— Разбаловал я этого негодяя, но ничего. Вот они все где у меня теперь будут! 

«Просьба, не просьба, но — повод остаться», — подумала про себя Илинь, посылая секретарю нежнейшую из своих улыбок.

— Что ж, господин Гао, проводите Цзинтяня. Надо будет что-то решить с его комнатой...

— Господин президент все расходы берёт на себя. Вы будете получать ежемесячное содержание.

 

 

========== Людоеды и вегетарианцы ==========

Западное образование оказывает на сыновей диктаторов примерно такое же влияние, как и фруктовая диета на людоедов. Одних не делает приверженцами демократии, а других — вегетарианцами. 

Поэтому президент Сяо Сюань не ожидал никаких побочных эффектов, отправляя сыновей учиться в Соединенных Штатах. Четвёртый сын привёз из Майами двоих любовниц и алкоголизм, пятый — страсть к автогонкам, рок-фестивалям и разного рода феерическим шоу. При этом оба прекрасно вписались в картину политической жизни у себя на родине. Цзинхуань возглавил политическую партию имени себя и успешно доил сторонников и особенно сторонниц, опекал успешных бизнесменов и всячески приносил пользу семье, не забывая про свой карман. Цзинсюань жил в своё удовольствие, занимался примерно тем же, за исключением того, что вместо собственной партии был официальным главой президентской фракции в парламенте. 

Ранее этот пост занимал первый сын, Сяо Цзинъюй, тот самый, который покончил с собой после неудачной попытки государственного переворота. По всей видимости, и ему юность, проведенная в элитной частной школе, не пошла на пользу. Президент отправил в эту же школу седьмого сына и любимого племянника в тот год, когда Цзинъюй учился в выпускном классе. Для них это было особенное время. Возможность увидеть жизнь другой страны. Узнать других людей. И прочувствовать, насколько по-другому здесь всё работает. Это было время, полное надежд и веры в то, что, вернувшись домой, они смогут многое изменить. Братья часто общались и после того, как Цзинъюй поступил в университет. Именно под его влиянием Цзин решил тогда изучать право. 

Он до последнего надеялся, что и друг последует его примеру и они смогут учиться вместе, но этого не произошло. Как только позволил возраст, Линь Шу покинул частную школу и поступил в военную академию.

— Неужели ты настолько не хочешь обидеть своего отца, что готов похоронить себя в армии? С твоим IQ и оценками ты можешь выбирать!

— Я и выбрал. Или по-твоему в армии должны быть одни идиоты?

— Кроме шуток!

— Цзинъянь, ты хотя бы в учебнике истории читал, как дядя в первый раз победил на выборах? И как наш дед пытался удержать власть? Сколько людей пострадало? А сколько могло пострадать, выступи армия на его стороне? Отец оказался в нужное время и в нужном месте, чтобы всё это предотвратить. И я собираюсь быть там же. Я остаюсь с вами, это — мой способ обеспечить те перемены, которых мы все хотим.

 

В тот раз Цзинъянь впервые ощутил начало взрослой жизни. Ведь одно дело — мечтать о демократических переменах, будучи за тридевять земель от страны, где власть столетиями под разным соусом передаётся в пределах одного клана, а другое — вернуться туда и платить цену за эти самые перемены. 

А позднее он не раз думал: а не потому ли отец избавился от дядюшки Се и двоюродного брата? Одно дело, когда, удержав армию от вмешательства в попытку отменить результаты выборов, генерал Линь Се помог новоизбранному президенту Сяо Сюаню получить власть. А другое, когда в один прекрасный день Сяо Сюань не сможет победить на энных по счёту выборах и сам захочет удержать власть любой ценой...

... Перелёт через Атлантику заканчивался, голос пилота, объявившего посадку, заставил Цзинъяня вернуться к реальности. Следователь Ся, стараясь не смотреть в его сторону, пристегнула ремни и вытащила телефон, дожидаясь момента, когда можно будет вывести его из режима полёта. 

 

 

 

 

 

                                                  

========== Никаких шансов ==========

 

Нью-Йорк, отель "Plaza"

День закончился совсем не так, как предполагалось. Ся Чунь и Ся Чу, отлично выспавшиеся в самолёте, разместили жучки и скрытые камеры в номере Цзинъяня, запаслись кофейком, бургерами и, потирая лапки, приготовились к скучнейшей части работы.

Однако не тут-то было! Едва переступив порог, Цзинъянь капризно заявил, что ему не нравится вид из окна, и потребовал другой номер. В результате такая ювелирная работа пошла псу под хвост. Да ещё и жучки теперь возвращать. Как-никак подотчетные средства!

Следователь Ся рассчитывала, что сможет отдохнуть после долгого перелёта и изматывающего, трудного дня, проведенного в нью-йоркской штаб-квартире Интерпола, где проходила серия допросов свидетелей по делу. Ей было поручено вычислить источник необыкновенного везения Сяо Цзинъяня, именно поэтому она последние несколько дней изучала материалы дел, которые он когда-либо вел. Но так и не смогла найти хоть какую-то зацепку. Складывалось впечатление, что тёмные дела на первый взгляд неуязвимых политиков и акул бизнеса выходили на свет сами собой, по чистой случайности.

Как и в этот раз. Интересно было, что заявителем, обнаружившим трупы в заброшенном здании, была корпорация «Цзянцзо», о которой все знали, что это — - прикрытие одного из кланов гонконгской мафии, набравшего серьёзную силу в последнее время. Ходили даже упорные слухи о том, что этот клан причастен к скандалу с импичментом президента Южной Кореи и смене власти в Таиланде. 

Но это не более чем слухи. Связи какого-либо из политиков с этой организацией лянская служба внешней разведки так и не установила. так что предположения остались лишь на уровне домыслов и публикаций на желтых сайтах да передач уровня «Ланъя-ТВ», готовых доказать, что йети существуют или в Америке правят инопланетяне.

Однако если это правда? Что может означать последнее дело для прокурора, который отправит за решетку и добьётся максимально возможного наказания для политиков, замешанных в торговле людьми? 

Дело не сходит с первых полос уже несколько дней. Вскрываются новые подробности. Даже появились видео, где чудом спасшиеся свидетельницы рассказывали о том, что им пришлось пережить и как именно погибли девушки, закатанные в бетон на заброшенной фабрике.

Люди возмущены и шокированы тем, что человек, занимавший пост министра, один из приближенных лидера правящей партии, годами крышевал этот дьявольский бизнес. Неудивительно, что и президент, и четвёртый сын, как глава парламентской фракции от правящей партии, поспешили откреститься от него по телевидению. Но правящей партии уже нанесен серьёзный урон. Лидер оппозиционной фракции, пятый сын, пользуется ситуацией на всю катушку, раскатывая в бетон и правящую партию, и любимого брата на всех телеканалах страны. Уже ходят слухи, что стареющий президент может поддержать его на следующих выборах. И нынешний генеральный прокурор Лю уже стар и больше времени проводит в больнице, чем на работе. Сяо Цзинъянь, который не сходит с первых полос газет и имеет репутацию самого непримиримого борца с преступностью — чем не замена? А там, глядишь, может еще и заняться политикой, от которой так упорно открещивается... 

Звёздный час для двоих братьев Сяо: пятого и седьмого. Весьма занимательный результат неудавшейся сделки гонконгской корпорации. Которая теперь охотно сотрудничала и с Интерполом, и с ФБР. 

Господин Су ответил на все вопросы. В присутствии адвоката, разумеется. Посетовал на свое еврейское счастье. Дело в том, что помещение заброшенной фабрики до окончания следствия оставалось местом преступления и было опечатано властями. Как покупатель, он нес огромные убытки из-за вынужденного простоя и теперь судился с продавцом о возмещении ущерба и недополученной прибыли.

Вообще, если не знать, кто такой этот Су Чжэ, то предположить в нем одного из наиболее опасных мафиози было бы трудно: болезненного вида молодой человек выглядел очень безобидным. Чем-то напоминал милого домашнего мальчика из тех, у кого братья Ся Дун в детстве отбирали карманные деньги. Господин Су обезоруживающе улыбался и вел себя как тот, кому абсолютно нечего скрывать. Насторожило только одно: при встрече, Цзинъяня узнал адвокат, Юджин Янг из «Пирсон Хартманн». 

Ся Дун ни с чем не могла бы спутать приветствие людей, которые хорошо знают друг друга. Узнавание, удивление, улыбка, парень даже немного привстал и хотел было заговорить с Цзинъянем, когда они вошли в комнату, но, видимо, вспомнил о работе и сдержался. Это могло быть зацепкой, а могло быть и... тоже совпадением? Сделала себе пометку в памяти о том, что не помешает узнать побольше об адвокате.

Большую часть вопросов задавала она сама, в то время как Цзинъянь сидел рядом с каменным лицом, наблюдая, как Су Чжэ с явно скучающим видом рисует дерущихся чёртиков в блокноте. 

— То есть вы выкупили фабрику, чтобы устроить там площадку для пейнтбола? — недоверчиво переспросила она.

— Да, мне это показалось неплохой идеей. Там практически ничего не нужно было бы перестраивать. Только навести чистоту и убрать парочку стен... как видите, убрали... — со вздохом пожал плечами Су Чжэ, дорисовывая рожки. — Ужас как неудобно получилось, — добавил он с сожалением в голосе. 

— Вообще-то люди погибли, — вспылил Цзинъянь, — а вам «неудобно»?

— Господин прокурор, корпорация «Цзянцзо» нашла тела, сделала доброе дело для их семей и помогла их душам обрести покой. Осознание этого лишь немногим компенсирует для меня нелёгкий разговор с советом директоров по поводу убытков, возникших вследствие данного внепланового благодеяния, — усмехнулся в ответ Су Чжэ. 

«Циничный ублюдок», — подумал Цзинъянь, волевым усилием удерживая себя от того, чтобы вскочить, схватить этого бледного хлыща за галстук и хорошенько встряхнуть. Вместо этого он сказал, что вопросов больше не имеет, и поблагодарил господина Су за сотрудничество, мысленно размазывая его по стенке. 

«Зря сдержался», — почему-то подумала следователь Ся. Она и сама немного закипала.

Блокнот неспешно захлопнулся. Адвокат и клиент, попрощавшись, покинули комнату для переговоров. Однако прежде чем уйти, Су Чжэ, поравнявшись с Цзинъянем, успел ему тихо сказать: «Смените номер в отеле. Друзья вашей спутницы уже здесь».

Ся Чунь позвонил, когда точно был уверен, что она одна.

— Сестричка, у нас проблемы! — сказал он, едва Ся Дун вошла в номер. 

— Встретимся на стоянке через пятнадцать минут, — ответила она, после того как брат объяснил суть проблемы со слежкой. Да уж, это не Цзиньлин, где, было бы желание и должный фанатизм, жучками можно было нафаршировать весь отель. Тут придётся действовать по старинке.

«Расслабился», — удовлетворенно подумала Ся Дун, войдя в номер Цзинъяня. Ноутбук лежал открытым прямо на диване. Из душа был слышен шум.

Она достала флэшку и вставила её в USB, брат Чунь принялся рассказывать, что делать, когда из за дивана высунулась мускулистая рука, обхватила её за шею и потащила вверх, заставив громко всхлипнуть.

—  Сестра Дун! Что с тобой? — послышался знакомый голос в небольшом передатчике, спрятанном в ухе.

Но говорить ей было некогда, зарычав, она собралась и перебросила Цзинъяня через голову на диван.

— Ай! — воскликнул он, приземляясь спиной на боковушку дивана. Сгруппировавшись, он тут же спихнул её ногой на пол и попытался заломить руку. Она снова всхлипнула и зарычала, сбрасывая его с себя... Дальше они практически без слов дрались и громили номер. Оба были хорошими бойцами, много времени уделяли тренировкам и имели хорошие навыки ближнего боя.

Минут через пять Цзинъянь провёл удачный приём, захватил её шею и прижался ухом к её уху. Там в панике орал Ся Чунь, требуя объяснить обстановку.

— Сестричка! Что происходит? Что за звуки? Ты его соблазнила? Что вы там делаете?

— Вот оно как, — прошептал Цзинъянь в другое ухо. — Такое у вас задание, следователь Ся? 

Ся Дун, красная, как рак, хотела что-то ответить на столь возмутительное предположение, но слова застряли в горле комом.

— Передайте своему внутреннему голосу, что у ищеек Ся Цзяна — никаких шансов.

Вместо ответа она вывернулась из захвата, схватила его за грудки и неожиданно для себя буквально впилась в его губы. Ошалев от неожиданности, он ответил на яростный поцелуй этой бешеной обезьяны. В них словно бес вселился. Когда они наконец оторвались друг от друга, она так же ошалело посмотрела ему в глаза, упершись руками в грудь:

— Да, я — ищейка Ся Цзяна, и у тебя — никаких шансов, — сказала она и, оттолкнув самоуверенного мерзавца, вышла из номера.

И лишь некоторое время спустя Ся Дун чётко осознала всю неотвратимость произошедшего.

«Я. Целовалась. С. Другим. Мужчиной», — сказала она себе, удивляясь тому, что мир не только не перевернулся, а ещё и появилось ощущение, что она сделала нечто правильное. Как минимум, сохранила гордость.

 

 

========== Мой папа — гангстер ==========

Нью-Йорк, офис адвокатской фирмы «Пирсон, Хартманн»

В это же время двое молодых сотрудников адвокатской фирмы проводили время с пользой в поисковом отделе, являвшемся огромной библиотекой, где хранились документы по делам, которые когда-либо вела фирма, справочники законодательства и многое другое. Пока Эс Джей доставал папки с верхней полки, Юджин копался в интернете.

— Эс Джей! Представляешь, этот парень, Цзин, который учился с нами в школе «Макларен» — он действительно сын азиатского диктатора! А мы-то думали, что он говорил это в шутку! Помнишь, как дед разозлился, когда узнал, что мы дружим со старшеклассниками? Я думал, что он боялся, что эти ребята нас плохому научат...

— Да ладно, Юджин, у тебя опять разыгралось воображение! С тех пор, как нам поручили работать с мистером Су, ты везде видишь загадки, — недоверчиво усмехнулся Эс Джей. 

Разумеется, он помнил старших, за которыми они хвостом ходили, когда учились в частной школе. Цзинъянь и Линь Шу изучали боевые искусства и не отказывались показать «мелюзге» интересные приемы, хотя и важничали при этом. Когда это было? Миллион лет назад! Помнится, дед Юджина действительно занервничал, когда узнал, что они дружат с мальчишками со старшего курса, и на следующий год перевёл внука в другую школу.

Отца Юджин никогда не видел. Знал только, что он был профессором из какого-то иностранного колледжа и у них с матерью случился небольшой, ни к чему не обязывающий роман. Когда она забеременела, тот предпочёл выплатить отступные и уйти в закат. Но для деда, мистера Юджина Янга Старшего, внук был центром Вселенной. Он даже не поленился потратить время на то, чтобы убедить мать Эс Джея перевести и его.

—  Да вот, посмотри сам. Конечно, мы все изменились, но узнать его можно.

Эс Джей неохотно спустился со стремянки, подошёл к монитору и присмотрелся:

—  Да ты что! И правда он, —  пожав плечами, признал молодой адвокат. — Ну и что с того?

Юджин нахмурился, как делал это всегда, когда приходилось объяснять очевидные вещи:

— Ты вспомни, мы всегда легко сходились с кучей народу. В том числе и с ребятами из старших классов. Где бы мы ни учились. И только встретив этих двоих, дед так психанул, что нас перевели в другую школу. Ну помнишь мамину фотографию на камине? Ту, что со стихами, написанными от руки. Линь Шу сказал ещё, что где-то эти стихи уже слышал, а дед взял и перевернул фотографию.

— Хочешь сказать, что проблема была в азиатском диктаторе? —  рассмеялся Эс Джей. — И этот вывод только потому, что стихи написаны по-китайски?

-—  Именно это я и хочу сказать. Великая Лян — очень опасное место. Вспомни этих бедняжек, залитых бетоном. Жизнь человеческая у них ничего не стоит. И ещё там вечная грызня за власть, — серьёзно ответил Юджин. — Дед как-то проговорился, что мой отец был оттуда. «Обычный преподаватель», но вот только знаешь, какие отступные он дал матери? А что, если...

Когда-то в детстве они уже с строили теории на тему «мой папа — гангстер, шпион и вообще опасный человек», однако Эс Джей думал, что Юджин давно перерос и желание докопаться до истины, и подобные фантазии. Как выяснилось, нет.

Внезапно за их спиной раздались аплодисменты, и в комнату вошла Черити, изящная темнокожая девушка, славящаяся язвительным характером и «добрым» сердцем адского хирурга:

— Бла-бла-бла! Юджин! Вот уж от кого не ожидала! Неужели ты надеешься, что твой папочка, сваливший ещё до твоего рождения, окажется не безответственным типом, а человеком с тяжёлым прошлым и тёмной историей? — спросила она с очаровательной улыбкой, проворачивая нож в сердце сотрудника. — В детстве пересмотрел Оливера Твиста?

Юджин покраснел, но тут же овладел собой и рассмеялся:

— Тебе не говорили, что подслушивать плохо? Но ладно, если уж слышала... Идите, смотрите, что я раскопал об этой самой Великой Лян!

— А, эта азиатская страна, со всех сторон окружённая коммунистами? — рассмеялась Черити, откидывая прядь волос с плеча.

— Не со всех, а только с двух. Они граничат с Китаем и Северной Кореей, — машинально поправил её Эс Джей.

— Угу, — кивнул Юджин. — Ты его слушай, Черити, он школу не прогуливал. Но вообще я не о том. Мутное место эта республика Великая Лян. Однако у них в новостях можно увидеть ещё и других ребят из «Макларен». Вот, узнаешь Нихуан?

В памяти Эс Джея сразу всплыла популярная девочка со старшего курса. 

— Ага, вижу! Оказывается, она семь лет назад одержала победу на Азиатских играх! И Нихуан — не дочь диктатора, — рассмеялся Эс Джей.

— Ушла из спорта в том же году из-за травмы, которую так и не смогла вылечить до конца. Управляет семейной корпорацией «Юннань», — продолжила Черити. — Тоже мне, великие исследователи, — добавила она, захлопывая крышку ноутбука Юджина. Рядом лежал свежий номер «Экономиста», взяв его со стола, девушка продемонстрировала коллегам разворот со статьёй «Выход корпорации “Юннань” на международный рынок —  риски и преимущества инвестиций» и фото председателя Му Нихуан с краткой биографической справкой. 

— Вот это да! Опять Черити всё про всех знает! — сдался Эс Джей, разведя руками.     

 

 

 

========== Сказание о землях Сян ==========

 

«"Impossible game" — игра, в которую невозможно выиграть! 

После тридцати восьми попыток ты нашёл способ дезактивировать ядерную бомбу за десять минут до того, как сработал запуск. Будь это учебный уровень, ты мог бы взять с полки шоколадку, но не время расслабляться! Это был первый этап реальной боевой миссии, салага!..»

В наушниках раздался сигнал тревоги, и экран внезапно погас. Потом появились несколько мигающих глаз и послышался голос: «Без паники! Включить фонари и выяснить обстановку!»

Голос по рации: 

— Военная база и прилегающие районы обесточены. Запасной генератор вышел из строя... Связь с внешним миром потеряна...

 

Когда следователь Ся вышла, Цзинъянь захлопнул дверь и наконец смог отсмеяться вволю. Ноутбук, в котором хранилась действительно важная информация, всё это время лежал в чемодане. Чему его научила жизнь, так это всегда предусматривать запасные варианты.

 

Номер он бы сменил и без предупреждения Су Чжэ, которое его разозлило. Ведь этим он показал, что и сам следит за Цзинъянем. А вкупе с делом о международной торговле людьми, возникшим в результате «неудачной» сделки, можно было сделать вывод о том, что он появился в этой истории не случайно. Первое, что Цзин собирался сделать — узнать об этом человеке побольше, чтобы понять, чего от него ждать. 

Пока Цзинъянь смеялся, оглядывая поле боя и приходя в себя от неожиданного поцелуя, на мониторе ноутбука всплыло окно мессенджера. 

«Конечно, у них же утро!» — подумал Цзинъянь, увидев сообщение от младшего брата.

 

 

— Привет, брат семь! Как жизнь в Нью-Йорке? У меня тут — апокалипсис! Изо всех сил борюсь за выживание!

Цзинъянь расхохотался, окинув взглядом хаос, творившийся вокруг. Номер был основательно разгромлен, зато он давно не ощущал себя настолько живым... 

— Да у меня тут — тоже ничего так, братишка девять. Только что прогнал одну инопланетную бешеную обезьяну...

 

 

— Что?! — возмутилась Ся Дун: на её планшете дублировался чат с ноутбука Цзинъяня. Пока она бегала в его номер с флэшкой, Ся Чунь применил план Б. Взломал по очереди все компьютеры, подключенные к отельному вай-фаю, и вычислил нужный. В результате девушка не знала, на кого злиться: на себя, что так глупо попалась, или на братца, что не сделал этого сразу.

— Ну я тебе покажу! — пригрозила она ему кулаком.

Брат Чунь, довольный собой и не испытывающий ни малейших угрызений совести, блаженно развалившись в кресле, потягивал кофе. Давно он не видел строгую и уравновешенную сестру такой взбудораженной. Да ещё и с припухшими от поцелуя губами.

 

— ... и теперь — совсем один посреди апокалипсического пейзажа... — со смехом печатал Цзинъянь, проводя пальцем по нижней губе. «Целоваться она таки умеет, — нехотя признал он таланты Ся Дун. — Ещё приснится, чего доброго. Стоп! Неудачная мысль», - он тряхнул головой, чтобы отогнать наваждение. 

 

Тем временем Цзинтянь прислал новое сообщение:

— Вау, брат! У тебя тут что, тоже новая игруха? 

— Вроде того. 

— Чего мне не сказал? Привезешь?

 

 

 

«Конечно, упакую в большую коробку и перевяжу бантиком», — съязвил про себя Цзинъянь, представив ещё один раунд адского спарринга. 

 

— Посмотрим, Девять, когда вырастешь. Только не говори мне, что ты ещё не ложился, — сменил он тему и представил, как тут же нахмурился мальчик. Больше всего на свете Цзинтянь не любил, когда его «воспитывали».

 

— Эй! Семь! Не будь как тётя Тао! Не представляешь, сколько времени я угробил на то, чтобы обезвредить ядерную бомбу за ограниченное время! Столько раз взрывался! Блин! И это — только первый уровень, а пишут, что в «Impossible game» вообще невозможно выиграть!

 

— Молодец, Цзинтянь, я тобой горжусь. Только не спи на уроках! — написал в ответ Цзинъянь, который никак не мог отделаться от навязчивых бабочек в голове. Совсем некстати. Не хватало ещё, чтобы Ся Дун из «инопланетной обезьяны» превратилась в белую, о которой невозможно не думать!

Девятый брат предсказуемо закипел.

— Блин, какой ты зануда! Сегодня нет уроков, Цзинъянь! Забыл, что каникулы?!

— Не заговаривайся! — ответил Цзинъянь. — Приеду, посмотрю, чем ты всё это время был занят.

Наставнический тон разозлил маленького дракончика: 

— Бу на тебя! Пока! — написал он и вышел из чата.

 

 

— Похоже, наш объект и по жизни зануда. Даже клопы сбегают! Сестрён, как вообще ты могла с ним вляпаться? — Ся Чунь не удержался от троллинга, видя, как Ся Дун краснеет от его намёков. «Если бы я только знал, что девчонке просто нужна хорошая встряска... — думал он про себя. — Эти штатные психологи ничего не смыслят в женщинах!»

— Во что вляпаться? Давно от меня не получал? — замахнулась на него Ся Дун.

— Когда это я от тебя получал? Неблагодарная! Вспомни, кто за тебя заступался в приюте! 

 

За время, что они провели в Нью-Йорке, больше никто не пытался проникнуть в его номер. Ся Дун вела себя так, словно ничего не произошло. Цзинъянь поступал точно так же, ограничиваясь троллингом ищеек в переписке с «братишкой девять». 

Дело постепенно обрастало подробностями. ФБР передало десятки записей садистского порно, загруженных в «даркнет», на которых были сняты девушки из Лян. Одна из них, семнадцатилетняя Цю Фэн, была опознана среди захороненных в бетонную стену тел. Живы ли другие участницы съемок, американские следователи пока не смогли узнать. Сколько именно человек пострадало — ещё предстояло выяснить. Оба расследования объединили.

Чем больше подробностей вскрывалось международной следственной группой, тем сильнее росло возмущение на родине погибших. Если на похищение десятка девиц из неблагополучных семей можно было закрыть глаза, то сам факт, что это было поставлено на поток, возмутил граждан. Резонанс подогревался Сяо Цзинхуанем и подконтрольными ему СМИ. Он был кровно заинтересован в том, чтобы не дать замолчать дело о международной торговле людьми. Это был его шанс наконец получить контроль в парламенте. Шанс стать наследником власти отца. Потому он ни за что не даст четвертому брату «отбросить хвост» и остаться чистеньким.

Причастных к международной торговле людьми власти республики покрывать не стали. Интерпол получил всю интересующую информацию по первому требованию. Клубок разматывался всё больше.

В ожидании решения суда и запроса на экстрадицию, заместитель прокурора Ле допрашивал членов международной преступной группы, арестованных в Лян, и фиксировал подробности дела. В частности, как девушки попадали в сети современных работорговцев.

Многие были из неблагополучных семей. Выросли в приюте. Женщины, исчезновения которых никто не заметит. А если заявит, то не скоро. 

Цю Фэн из семьи военных. Осталась одна после того, как отец погиб и был признан террористом, участником попытки военного переворота, организованной генералом армии Линь Се. Девушка подвергалась жестокому обращению и травле в приюте как дочь преступника. Неоднократно сбегала. Имела приводы в полицию. Возможно, закончила бы в колонии для несовершеннолетних или в тюрьме. Но стала лёгкой добычей вербовщиков, предлагавших возможность уехать за границу и начать жизнь с чистого листа. 

 

— О! Я что-то слышал о вашем перевороте, — блеснул познаниями Кэмерон, американский следователь. — Её отец был одним из тех военных, что взяли город в заложники, а потом убили всех жителей?

Пока Цзинъянь подбирал слова, Ся Дун ответила:

— В общих чертах, да.

У него мгновенно сжались кулаки:

— Так утверждает наша государственная служба безопасности, — поправил её Цзинъянь.

Ся Дун с ненавистью уставилась на него:

— У вас до сих пор есть причины сомневаться? — вырвалось у неё.

— У меня никогда не было причин в это верить! — тут же парировал он. 

 

Кэмерон не мог не вмешаться и попытаться сгладить конфликт:

— Стоп! Стоп! Ребята! Кажется, я завёл вас на минное поле?

— Да, минное поле, — мрачно улыбнувшись признали напарники, нехотя «зачехляя оружие».

 

Выдохнув, оба погрузились в бумаги. 

«Сколько ещё жизней отняла эта трагедия», — думала Ся Дун. 

Она ненавидела преступников, но их семьи оставались для неё людьми. Смерть Цю Фэн была страшной. То, что творили с девушками, попавшими в сети современных работорговцев, было ужасно.

«А сколько ещё отнимет?» — не мог не думать Цзинъянь. В этой стычке для обоих был только один положительный момент: недавний поцелуй из памяти стёрся напрочь.

 

Звонок Гао Чжаня был совершенно некстати. Отец совершенно не умел учитывать разницу во времени.

— Это — прямой приказ президента, вы не можете отказаться, — предваряя его возражения, заявил Гао Чжань. — Возьмите с собой вашу напарницу. Текст речи и вводная информация уже отправлены вам обоим на электронную почту.

Примерно так же сильно, как и общение с ищейками Ся Цзяна, Цзинъянь ненавидел протокольные мероприятия. Необходимость посетить приём в посольстве Великой Лян в Нью-Йорке возникла для него неожиданно. Обычно на подобных мероприятиях светился брат Цзинъхуань. Но сейчас он остался в стране, дабы как следует оттоптаться на костях четвёртого брата. 

Пятый брат и члены его команды давали интервью и выступали на ток-шоу, вовсю костеря правящую партию и неразборчивость Сяо Цзинсюяня в средствах. Политики из его лагеря были заняты тем, чтобы прибрать к рукам освободившиеся должности и контроль над министерством. 

Потому покидать Великую Лян Цзинхуаню было не ко времени. В результате Цзинъянь, который уже находился в Нью-Йорке, получил звонок в три часа ночи из секретариата президента республики с указаниями на тему его присутствия на приёме в посольстве.

В письме была небольшая справка о предстоящем мероприятии, и Цзинъянь с удивлением снова увидел Су Чжэ среди приглашённых! Оказывается, бизнесмен ещё и оказал услугу правительству Великой Лян: выкупил на аукционе тысячелетний манускрипт «Сказание о землях Сян» и передал его в дар республике. Как родине автора, видимо. 

«Как-то вас много стало в последнее время, господин Су», — подумал про себя Цзинъянь. Ему сразу не понравился этот тип. И чем больше он узнавал о нём, тем сильнее подозревал неладное. Ведь если предположить, что дело о международной торговле людьми всплыло не случайно, то зачем это понадобилось гонконгскому мафиози? А могли его люди приложить руку к серии других успешных прокурорских расследований? Зачем ему это? Расчищает путь для своего клана, устраняя конкурентов?

Теория о том, что скучающий миллиардер развлекается организацией государственных переворотов, озвученная в таблоиде, была слишком невероятной, чтобы посчитать её правдой. О самом Су Чжэ было известно очень мало. Настоящее имя Мэй Чансу, усыновлён главой небольшого гонконгского клана. Руководит кланом относительно непродолжительное время, за которое сумел расширить влияние клана далеко за пределы страны. Слывёт финансовым гением. По крайней мере, так о нём пишут газеты. 

 

В ходе беседы в офисе Интерпола было заметно, что провальная сделка с покупкой фабрики нанесла серьёзный удар по его самолюбию. Однако в последовавших интервью Су Чжэ с искренней улыбкой рассказывал о том, насколько рад произошедшему.

— Не каждому из нас дано стать орудием в руках Небес. Приятно осознавать, что, благодаря случаю, корпорация «Цзянцзо» стала таким орудием и наши действия привели к торжеству справедливости...

— Вот же циничный подонок! — усмехнулась Ся Дун, услышав это впервые.

«Кто бы говорил», — подумал Цзинъянь, глядя на неё, и получил ядовитую ухмылку в ответ.

 

Ся Дун, которую точно так же разбудил звонок Гао Чжаня в три часа ночи, изучала вводную, присланную ей на почту. Было похоже на то, что не только вредный братец пытается в своей больной голове слепить пару из неё и Сяо Цзинъяня. Как минимум, формально. Почему-то было решено, что раз они вместе проводят расследование, то и на приёме в посольстве должны присутствовать вдвоём. «Интересно, пришла бы секретарю Гао такая мысль, будь я мужчиной?» - возмущалась она про себя. Воображение тут же нарисовало парочку в смокингах, под ручку направляющуюся к лимузину. Дорисовав из вредности Цзинъяню губы алой помадой и подведя глаза, она мысленно полюбовалась своим творением, усмехнулась и отбросила планшет.

Она была в бешенстве. Несмотря на то, что Лян — первая азиатская страна, предоставившая женщинам избирательное право и законодательно уравнявшая женщин и мужчин, в реальности на женщин по-прежнему смотрели свысока. Ей приходилось прилагать во много раз больше усилий, чтобы её воспринимали прежде всего как профессионала. И уж точно ей не улыбалась роль эскорта для «седьмого принца».

С другой стороны, у неё было задание. И теперь появилась ещё одна возможность вычислить, кто стоит за Цзинъянем. Потому, отбросив в сторону раздражение, она снова взяла планшет и принялась изучать вводную.

 

«Ух ты!» — подумала она, заметив Су Чжэ в списке приглашенных. Простой поиск в интернете мало что дал, однако Ся Дун не была бы одним из лучших следователей Государственной службы безопасности, если бы не умела изучать открытые источники информации. Разумеется, многого о делах корпорации «Цзянцзо» и личности главы она не выяснила. Но заметила, что пятый сын президента несколько раз появлялся там же, где и Су Чжэ.

Изначально именно Сяо Цзинхуань должен был присутствовать на приёме в посольстве. Есть ли у него и Су Чжэ общие интересы? Мог Цзинхуань пообещать политическое прикрытие гонконгскому клану в обмен на помощь в устранении конкурента с политического поля? Тогда всё становится на свои места. В том числе «удачное» приобретение заброшенной фабрики господином Су. Осталось выяснить, что за интересы у него в Лян. Что именно мог пообещать «пятый принц»?

 

 

========== Memento Mori ==========

Бывают случаи, когда ссора с возлюбленным не только спасает девушке жизнь, но и даёт возможность сохранить все свои пёрышки в первозданном блеске. Не только перышки, но и фан-клуб. 

И всё потому, что поругалась со своим женихом громко и при свидетелях. Это была одна из тех жестоких ссор, после которых молодые люди расходятся в разные стороны с тем, чтобы больше никогда не встречаться. В тот момент многие сочувствовали красавчику, которого она бросила. Ссору обсуждали и в интернете, и на телевидении в передаче о жизни звёзд. Ведь Нихуан, победительница Азиатских игр, была национальной героиней. 

Но сплетни умолкли уже через месяц, когда произошла попытка государственного переворота. Брошенный парень стал военным преступником. Вместе со своим отцом, генералом армии Линь Се, они совершили преступление, потрясшее мир своей беспрецедентной жестокостью.

После многие восхищались мудростью девушки, сумевшей разглядеть его истинное лицо. Однако никто не знал о переговорах председателя Му и президента Сяо Сюаня, которые проходили ночью в закрытом гольф клубе на окраине столицы.

Со стороны собеседники производили впечатление друзей, обменивающихся приятными воспоминаниями. Однако разговор был очень жёстким.

— Говоришь, они давно расстались? Как же так? Ведь получается, что Управление государственной безопасности лжёт? — язвительно усмехнулся Сяо Сюань, бросив перед братом Му папку.

Стараясь не терять самообладания, председатель открыл доклад. Там были только сухие факты: распечатки телефонных звонков и даже стенограмма перехвата последних разговоров. 

— Рискну спросить, с какого времени спецслужбы вели Линь Шу? Разумеется, вы также отслеживали действия всего семейства Линь. И контролировали каждый шаг Сяо Цзинъюя. Я прав? — глава корпорации «Юннань» был не из тех, кого легко запугать. Матерый хищник мог хорошо навредить преследователям.

Президент поджал губы и откинулся в кресле. 

— Что с того? — спросил он.

Председатель усмехнулся и объяснил свою мысль как можно более жестко.

— Предайте гласности этот доклад и, уверен, многим станет интересна не только личная жизнь моей дочери, но и как так получилось, что ваши доблестные спецслужбы следили за приближёнными Сяо Цзинъюя и допустили акт государственной измены? Допустили не просто человеческие жертвы, а беспрецедентную резню. У нас тут что, Ирак? Афганистан? Сомали?

Президент растянул губы в улыбке и сощурился.

— Правда, хочешь проверить, брат Му?

— Хочу сразу внести ясность, брат Сюань. Меня никогда не волновало твоё желание сохранить власть. До поры до времени я мог относиться к этому с юмором и закрывать глаза на многое. Избавься ты от Цзинъюя, брата Линь Се и жениха моей дочери по-тихому, я бы не стал приезжать сюда. Однако ты перешел черту. Если до того, как я увидел эту папку, у меня ещё оставались сомнения, то теперь для меня очевидно. Ты не просто избавился от тех, кто угрожал твоему положению, отняв их жизнь и доброе имя, но и пренебрёг жизнью простых граждан. Я не знаю, что именно ты сделал. Но не думаю, что ты хочешь, чтобы это открылось. Так что давай — предай гласности личную жизнь Нихуан. Натрави на неё своих стервятников из медиа. Начни таскать её по допросам, как Юэ Яо и Цзинъян. Только не забывай, что и мне принадлежит собственный телеканал, — чем дальше председатель Му развивал свою мысль, тем ровнее был его голос. Управляя семейным бизнесом около тридцати лет, он пережил не одну катастрофу, и запугать его было не просто.

Не только телеканал. Корпорация «Юннань» фактически давала работу целой провинции. Быстро избавиться от людей, связанных с председателем Му, и качественно закошмарить бизнес не получится. Местные чиновники будут всячески саботировать подобные приказы из столицы или ограничиваться отписками. А суды — тянуть резину и принимать противоречивые решения. 

Президент добродушно смеялся в ответ, но взгляд у него был совершенно безумным. 

— Я принял твои аргументы, брат. Так зачем же ты сюда пришёл? Неужто хочешь предупредить о начале крестового похода за справедливость?

— Пока мы всего лишь открыли свои карты, брат Сюань. Предполагаю, что ты не готов узнать, что будет, если мы начнём войну на взаимное уничтожение?

— Как всегда прямолинеен, брат Му. Разумеется, у меня больше возможностей оставить от тебя мокрое место. 

— Не спорю. Но тебе это очень дорого обойдётся. Дешевле — оставить «Юннань» и Нихуан в покое.

— Я тебя услышал, брат... Раз уж мы говорим откровенно: если я не пощадил город, думаешь, я позволю тебе жить после нашего разговора?

— Думаешь, я не подстраховался, прежде чем прийти сюда? Ты сам знаешь, я умею делать сюрпризы.

Повисла пауза. Обменявшись ударами, собеседники обдумывали положение. Они не могли уничтожить друг друга, но могли друг другу существенно навредить. Оба матерых хищника знали, что вынуждены договариваться. Весь предыдущий бой касался только условий сделки... 

Секретарь Гао — человек, который всё знал. Но никогда никому ничего не рассказывал. Благодаря этому он до преклонных лет смог оставаться на своей должности. Он не раз был свидетелем гнева и радости своего шефа — президента республики Великая Лян. Откровенно говоря, Сяо Сюань был третьим президентом, которому он служил.

Едва председатель Му в сопровождении телохранителя проследовал к выходу из переговорной комнаты в гольф-клубе, президент взорвался. Он рычал и крушил всё, что попадалось под руку, издавая вопли раненого зверя. В таком бешенстве Гао Чжань его ещё не видел. 

Но он знал, что произойдёт с тем, кто осмеливается возражать президенту. Каким бы влиятельным ни был глава третьей по величине корпорации в стране, он —  смертен. Сяо Сюань только что избавился от людей, осмелившихся вот так жёстко с ним разговаривать. И слишком быстро состоялся этот разговор. 

Гао Чжань тенью стоял у двери, наблюдая разгул бесов, разбуженных председателем в душе потомка драконов.

 

 

Председатель Му не обманывался насчёт последствий ночных переговоров, потому рассказал дочери о сделке, заключённой с президентом Сяо Сюанем. «Не забывай, что ты можешь поставить под удар не только своё будущее, но и Му Цина! Семье Линь мы уже ничем не поможем!» — закончил он свой рассказ, радуясь, что они говорят по телефону и он не видит её лица. Нихуан не была из тех, у кого чувства способны затмить разум, но сейчас её привычный мир рухнул. 

Что творилось в её душе, история умалчивает. Она уже знала о том, какая участь постигла тётушку Цзинъян и Юэ Яо. А это были очень сильные женщины. Обе до конца отстаивали то, во что верили. И обе покончили с собой от отчаяния, не пережив травли. Что за жизнь будет у Му Цина, окажись его сестра под прицелом СМИ? Если её так же будут, пусть и не обвиняя напрямую в соучастии, водить на допросы под конвоем? 

То, что акционеры не позволят ей участвовать в управлении семейным бизнесом, чтобы не бросать тень на корпорацию, — мелочи. Но брат — ещё школьник, а отец уже немолод. Пресса распнёт её, конкуренты не преминут нанести удар компании. Выдержит ли отец? Что будет, если Му Цин останется один? Ему не будет спокойной жизни даже за границей. Никто не поддержит мальчишку из семьи, связанной с террористами, устроившими резню в мирном городе.

В тот день и много дней после она до изнеможения загоняла себя в спортзале. Не возвращаясь в страну, Нихуан через своего менеджера опубликовала обращение о том, что завершает спортивную карьеру. В Лян она вернулась лишь спустя несколько месяцев. 

В то же время председатель Му создал другой повод для скандала: на сайте компании появился пресс-релиз о том, что председатель корпорации «Юннань» женился во второй раз. Зная, что ходит по лезвию бритвы, он решил сказать «да» всем своим слабостям. Особенно в том, что касалось Нэнхун — лучшей подруги Нихуан. Пока дочь проходила лечение, они поженились, устроив громкое торжество с участием кинозвёзд. Вскоре выяснилось, что молодая жена забеременела, и враз помолодевший бизнесмен отправил супругу рожать под наблюдением лучших врачей. Капризная Нэнхун не смогла найти общего языка ни с одним специалистом в лучших перинатальных центрах страны. В результате муж, трясущийся над ней, как дракон над сокровищем, отправил её в Швейцарию, к Нихуан. 

Му Цин беспомощно закатывал глаза, когда молодая стервочка рассуждала о том, как весело ей будет вместе с сестрой Нихуан. «Бедняжке там совсем одиноко, — говорила она, — а так я ей составлю компанию». Отец таял, слушая эти речи, будто совсем не понимал, что Нэнхун просто хочется утереть нос подруге.

Нихуан не испытывала восторга по поводу происходящего, но смирилась из уважения к отцу. Казалось, раздражение, которое вызывала в ней Нэнхун одним своим видом и счастливыми благоглупостями, излагаемыми по любому поводу, дало ей волю к жизни.

Вернувшись в страну, Нихуан вошла в семейный бизнес. Сумела прослыть очень жестким переговорщиком, способным с нежной улыбкой уложить любого оппонента на обе лопатки. Постепенно председатель Му, переживающий вторую молодость, передал ей большую часть дел. С мачехой девушка нечеловеческим усилием воли сохраняла ровные отношения.

Так прошло три года. Когда меньше всего ждали, председатель Му погиб. Смерть признали несчастным случаем: водитель не справился с управлением. После оглашения завещания Нихуан сразу отослала мачеху и второго брата.

— Отец оставил вам достаточно, чтобы вы ни в чём не нуждались, — холодно сообщила она Нэнхун. — Ты в состоянии воспользоваться профессиональными навыками секретаря и подобрать хороший дом, где вы с Дэшеном сможете жить. У вас месяц на то, чтобы найти подходящее жильё. Да, будет лучше, если оно находится за границей.

Этот приказ Нихуан отдала в присутствии семейного юриста, родни и ошеломлённых слуг. 

— Не слишком ли круто, сестра? Думаешь, отцу бы это понравилось? — попытался вмешаться Цин-эр. Вместо ответа Нихуан одарила его таким красноречивым взглядом, что он не стал продолжать спор. 

Бледная, как смерть, Нэнхун тоже не стала спорить. Ей переезд из «семейного мавзолея» был даже на руку. Ведь она осталась состоятельной вдовой. О чём и не преминула сообщить, шокировав собравшихся своим цинизмом. Гордо смерив собравшихся взглядом, она велела няне собрать вещи маленького Дэшена и переехала в тот же день.

Поступок Нихуан никого особо не удивил: желание удалить золотоискательницу из ближнего круга было вполне естественным. Позднее Нэнхун передала через адвоката документы, дающие право Нихуан распоряжаться акциями, доставшимися ей и сыну.

«Я не настолько хороша в бизнесе, будет лучше, если на меня будешь работать ты», — заявила Нэнхун по телефону. Она тоже не горела желанием видеть падчерицу, но ей было приятно осознавать, что теперь эта гордячка действительно работает на неё.

В те дни Нихуан снова загоняла себя тренировками в спортзале. Му Цин долго наблюдал за ней, прежде, чем решил присоединиться. 

— Ты многому научился, Цин-эр! — похвалила его сестра. — Я уже с трудом предугадываю твои приёмы.

Му Цин задумчиво посмотрел на неё. Сколько раз они вот так боролись, и он ни разу не замечал, чтобы сестре что-то мешало. Он догадывался, что Нихуан бросила любимое дело вовсе не по причине травмы. А ещё он много раз видел, с какой тоской она смотрела на маленького брата, когда думала, что никто не видит.

— Я знаю, что тётушка Нэнхун умеет вывести из себя, но она вовсе не злая... и… тебе не кажется, что без неё и Дэшена стало тоскливо?

Вместо ответа Нихуан грустно улыбнулась и обняла его. Она не готова была обсуждать эту тему: есть вещи, которые даже самому близкому человеку незачем знать.

Му Цин улыбнулся. Впереди их ждали слишком неспокойные времена. Отец погиб, сестра стала новым председателем совета директоров. А это — бой, в котором никогда не прозвучит финальный гонг.

 

 

 

 

========== Битва за умы, или Когда тираны тоже плачут ==========

Сяо Сюань любил внезапность. Ещё с тех времен, когда был подающим надежды политиком, он делал всё, чтобы люди в его присутствии не расслаблялись. Потому не было ничего удивительного в том, что перед домом госпожи Тао остановился скромный автомобиль Jaguar Mark VII, который президент использовал для неофициальных визитов. 

Управляющий доложил о том, что бывшая супруга занята химическими опытами в беседке, а сын пока не выходил из своей комнаты. Цзинтянь был самым младшим из сыновей президента и самым неприветливым. Одно время Сяо Сюань даже сомневался в родстве, но тест ДНК подтвердил, что вот этот злобный мальчишка действительно его сын. Характер, видимо, от родной матери унаследовал. Сладить с ним смогла только Илинь, от природы наделённая способностью смягчать гневные порывы тех, кто оказывался с ней рядом.

Юэ Яо так и не простила Сяо Сюаню небольшой обман, благодаря которому они поженились. Едва она узнала правду о том, как именно Янь Цюэ провёл несколько дней на Кубе и, главное, почему он вообще туда отправился, их отношения безнадёжно испортились. Ведь Юэ Яо приняла предложение только потому, что гнев затмил голос разума, и после очень сильно жалела об этом. Избегала близости то под одним, то под другим предлогом. Даже чуть не умерла от мнимой болезни, которую выдумала с помощью подруги. Ни его любовницы, ни внебрачные дети, которых он признавал одного за другим, её не трогали. Юэ Яо терпела супруга только из любви к сыну.

В те времена Сяо Сюань ещё был вынужден сдерживать свой гнев. Но чувствовал, что скоро настанет предел его ангельскому терпению. И вот в один из особенно тяжёлых дней маленькая докторша делала ему массаж и мягко вешала на уши очередную порцию лапши о том, почему дражайшей супруге здоровье не позволяет исполнить супружеский долг (семь лет после родов, Карл!). Он внезапно подумал: «Если не она, тогда кто?» Её спальня была на втором этаже, его кабинет — на первом. Кожаный диван был не слишком приспособлен для любовных утех, место и время были совершенно неподходящие, но едва его посетила мысль о том, как же больно будет Юэ Яо... Когда его рука перехватила её запястье, Илинь замерла. Резким движением он усадил её себе на колени. «Если не она, то кто?» — спросил он, на этот раз вслух, и принялся буквально вытряхивать пташку из одежды. Проигнорировав её нелепые уговоры и робкие попытки сопротивляться —  в отличие от него она боялась поднимать шум, ведь за окном Цзинъюй играл с приятелями, а Юэ Яо была совсем рядом, и дверь не заперта, — он взял её просто на столе, вложив в это весь свой гнев и обиду. 

Когда он её отпустил, произошло то, чего он ожидал меньше всего. Вместо того, чтобы расплакаться и начать суетливо собирать с пола одежду, Илинь развернулась и поцеловала его в губы. Поцелуй её был таким нежным и яростным одновременно. В этот раз ход был за ней, и она не дала ему возражать. 

Пока они целовались, её руки находили такие чувствительные места на его теле, о которых он даже не догадывался. Сяо Сюаню казалось, что он вот-вот взорвётся, но возбуждение только нарастало, он уже готов был взять её снова, но по какой-то причине на этот раз услышал её «не сейчас». Он не помнил, как они оказались на полу, и всех тех пыток, который проделала с ним эта женщина, доводя до исступления и ни разу не позволив кончить. Не слышал, как открылась и закрылась дверь в кабинет. Как послушный мальчик, он делал всё, что она просила, касался так, как она его просила, прежде, чем они соединились снова. В этот раз они кончили практически одновременно. Сяо Сюань не знал, что такое возможно, но в тот раз понял, что с женщиной, много лет изучавшей акупунктуру, не всё так просто, как он думал. Ведь этот безумный секс был также демонстрацией силы и мягким предупреждением. 

Если гнев Юэ Яо вылился в отчуждённость и отказ от секса с мужем, то эта такая хрупкая и нежная мышка наверняка знает и другие точки. Те, что даруют не наслаждение, а смерть. 

Как бы ни хотел президент республики снова пережить волнующие минуты наедине с ней, стоило ему вспомнить мощнейший стояк, тело, отозвавшееся даже не на прикосновения, а на лёгкое дуновение, и разрядку, наступившую только тогда, когда она это позволила... Нет, он не был готов дать ей снова над собой такую власть. Когда выяснилось, что она забеременела, Сяо Сюань наконец отпустил Юэ Яо, но их брак с Илинь был для него ещё более страшным испытанием: видеть рядом с собой женщину, признанную в народе самой достойной из его жён, и не решаться снова её коснуться. Сама Илинь оставалась такой же нежной и приветливой. И только муж знал, что за ядовитый цветок он умудрился ненароком сорвать.

Потому, не застав её в доме, он дал знак управляющему не беспокоить госпожу Тао и велел позвать к нему сына. Цзинтянь как раз проходил уровень в так увлёкшей его компьютерной игре, потому не отреагировал на настойчивые просьбы прислуги. В результате отец, осознавший, что уже слишком долго ждёт в гостиной, сам направился к мальчишке в комнату. Тот, надев наушники, изо всех сил отстреливался от вертолётчиков, стараясь помешать им расстреливать собравшихся на улице людей. Наконец, он смог сбить вертолёт, который, загоревшись, упал. Наблюдать за происходящим на мониторе было даже интересно. До тех пор, пока крупным планом не показалась эмблема на кабине горящего вертолёта. Сяо Сюань похолодел: от эмблемы, используемой лянскими силами спецопераций, эта отличалась совсем незначительной деталью.

— Что это? — гневно спросил он, резко развернув к себе мальчишку.

— Эй! Я не успел поставить на паузу! Придётся снова проходить уровень! — разозлился Цзинтянь.

— Я тебе покажу «уровень»! — воскликнул Сяо Сюань и позвал управляющего. Гневно отчитав его и полностью игнорируя Цзинтяня, он велел забрать компьютер и погрузить в машину. Чем бы ни была эта игра, он не позволит своему сыну играть в это. — И передайте Илинь, чтобы не смела покупать ему новый! Пусть на школьном планшете хомячков раскрашивает!

 

 

========== Цзинхуань и его мечты  ==========

 Всего год назад он пребывал в полном отчаянии. Цзинхуань привык чувствовать себя лягушкой, бесконечно взбивающей масло. Что бы он ни делал, отец упорно не желал признавать его заслуг. Максимум, что ему позволялось — торговать лицом и зарабатывать очки, играя роль лидера карманной оппозиции. 

Это было неудивительно. Четвёртый из внебрачных детей президента Сяо Сюаня, и пятый по счёту, был рождён от случайной связи с женщиной, растворившейся в безвестности, из которой пришла. Слухи о ней ходили разные, но никто так и не сказал, кем была эта госпожа Сан. Да и самому Цзинхуаню это было неважно. Главным было то, что у него не было такой мощной поддержки со стороны клана матери, какую имел брат Сянь. Ведь госпожа Юэ происходила из очень богатой и влиятельной юннаньской семьи.

За ним стояли большие деньги. Очень большие. Больше было только у семьи Му, переживавшей непростые времена после внезапной гибели главы клана. Несмотря на то, что Нихуан успела стать правой рукой отца, у неё не было нужного опыта, и многие порывались воспользоваться ситуацией и откусить лакомый кусочек от компании.

Особенно в этом была заинтересована госпожа Юэ. Ведь захват компании означал беспрецедентное влияние и полностью обеспеченный тыл для брата Сяня. Которого в таком случае ничто уже не подвинет с позиции преемника стареющего диктатора. 

Воспитанный первой супругой Сяо Сюаня, с которой он развёлся ещё до того, как стал президентом, Юй не имел возможности вступить в корпоративную войну. Однако он искал возможность помешать госпоже Юэ. Ситуация, при которой и Цзинсюань ничего не получит, его тоже устраивала. 

В конце концов в народе он был более популярен, чем косноязычный братец, о грубости и невоздержанности которого не переставала рассказывать желтая пресса.

В результате его верная советница Баньжо сосредоточилась на поиске способа помешать корпорации госпожи Юэ вмешаться в борьбу. Проведя своё расследование, она принесла шефу информацию о гонконгском мафиозном клане, понемногу завоёвывающем влияние в Азии.

— Они начали с Республики Корея. Однако правительство препятствовало поглощению корпорации «Хенсон». Самое интересное —  вместо того, чтобы идти привычным путём подкупа и шантажа, они... сменили правительство на более лояльное. Прямых доказательств этому нет, но факт остаётся фактом — корпорация «Хенсон» была захвачена и распродана по частям, как только началась процедура импичмента и было сформировано новое правительство. 

— Хм, — недоверчиво вздохнул Юй, — но всё это может быть элементарным совпадением. Насколько я знаю, импичмент президенту был объявлен по вполне объяснимым причинам, после долгих народных волнений. И уж точно не за то, что они мешали пришлым бизнесменам, — резонно возразил он.

— Я бы тоже так подумала, но у нас есть ещё Королевство Таиланд, где произошёл государственный переворот за год до этого. Корпорация «Цзянцзо» тоже оказалась в выигрыше. Потом, наши информаторы тщательно навели справки о господине Су Чжэ, главе корпорации. Это — циничный и жестокий делец, он привык менять правила игры под себя. А если это не удаётся — меняет тех, кто эти правила устанавливает. С тех пор, как он стал во главе клана, дела небольшой корпорации пошли в гору настолько, что это кажется немыслимым. Ещё четыре года назад кто слышал о «Цзянцзо»? Пара улиц в Гонконге? А сейчас сложно представить тех, кто о них не слышал. Этот человек, несомненно, гений.

Цзинхуань задумался. Он уже знал о первых шагах, предпринятых госпожой Юэ. Попытка выкупить у вдовы Му её долю акций, громкие слухи о том, что «Юннань» принимает на работу членов семей террористов. По закону, люди, имеющие до седьмой степени родства с кем-либо, признанным виновным в терроризме, обязаны указывать это в анкете при приёме на работу. Обычно служба безопасности их отсеивает, но ещё председатель Му велел принимать на работу тех, кто подходит под требования вакансии и не лжёт в анкете. Ведь эта информация легко проверяется службой безопасности. А если учесть, что страна после всех войн, что раздирали её тысячелетиями, не такая уж и большая, то слишком много людей имеет подобную степень родства, чтобы разбрасываться хорошими работниками.

Всё было бы хорошо, не случись взрыва на стройке одного из объектов компании. В конечном итоге злоумышленники были найдены. Ими оказались несколько сотрудников, ранее уволенных за воровство стройматериалов. Но прежде чем это произошло, пресса буквально с цепи сорвалась, спекулируя на теме «компании, поддерживающей террористов». Ей даже пытались припомнить историю отношений с Линь Шу: ссора — ссорой, а помолвка не была расторгнута. По закону, действующему с древне-лохматых времён, Нихуан считается частью семьи Линь, пока не выйдет замуж. Пресс-служба компании отказывалась комментировать личную жизнь председателя, и сама Нихуан неизменно поступала так же. 

И в то же время у дочерних компаний начались проблемы то на таможне, то с налоговой инспекцией, то с продлением лицензий. Чувствовалось, что атаку готовили тщательно и со вкусом. 

Если учесть, как жестко «Юннань» рвали государственные медиа и всевозможные контролирующие органы, было похоже на то, что отец дал госпоже Юэ зелёный свет и разрешение вцепиться им в глотку. 

Пока со всеми вызовами Нихуан справлялась, хотя прибыль корпорации значительно сократилась. Но при полной поддержке президента и спецслужб захват компании был вопросом времени.

— Думаешь, если предложить этим хищникам «Юннань» и содействие в бизнесе, то они смогут помочь решить нашу проблему?

— Как минимум, это осложнит госпоже Юэ задачу и позволит нам выиграть время.

— Пожалуй, ты права, — не мог не признать Цзинхуань. — Организуй мне встречу с главой Су Чжэ.

И вскоре им удалось встретиться. Как и говорила Баньжо, их интересы совпали.

 

— Господин Сяо, неужели вас устраивает роль... гхм... политического прикрытия? — спросил его Мэй Чансу, испытующе глядя на пятого сына азиатского диктатора.

— Вы не хуже меня знаете, что такое настоящая власть, господин Су. Сейчас у меня есть только маленькая тень от того, что может быть, но я уже могу многое. Политическое покровительство — это меньшее, что я могу предложить, — откровенно признался Цзинхуань. — Я не могу сам захватить компанию, но у меня достаточно связей, чтобы вы могли в этой схватке сыграть на опережение.

— Хорошо, — кивнул мафиози, — сделка так сделка. Я уничтожаю политические перспективы четвёртого брата, в обмен вы помогаете мне перехватить у него «Юннань».

— У вас будет полная поддержка моих людей, Су Чжэ. И вся необходимая информация.

 

С этого разговора прошёл год, и Цзинхуань не пожалел о соглашении. Смакуя победу, он дожидался установленного времени, чтобы связаться с Нью-Йорком. Су Чжэ свято соблюдал режим сна, потому созвониться с ним можно было не раньше, чем в Нью-Йорке наступит десять утра. 

— Баньжо, ты знаешь, что меня расстраивает? — спросил Юй.

— Понимаю, что удар хоть и сильный, ваш брат Сянь всё ещё остаётся главой правящей партии и имеет поддержку отца. На освободившийся министерский пост назначен Цай Цюань — не наш человек...

— Вот-вот. Есть идеи, как усилить эффект? Сянь не должен подняться.

— Собиралась предложить, — улыбнулась девушка, обнимая Цзинхуаня. — Завтра на заседании парламента можно... — начала говорить она, чувственно шепча ему на ухо...

— Но Су Чжэ отговаривал от этой идеи, — с сомнением нахмурился Юй.

— Но кто из вас двоих политик? Чем может повредить национальный траур по погибшим? — улыбнулась Баньжо.

Юй взял её за руку и принялся задумчиво ласкать её пальцы с кроваво красным маникюром. 

— Что ж, на сей раз прислушаемся к твоему совету, — сказал он, поднося к губам её пальчики.

========== Напряжение ==========

Линь Чэнь наблюдал в прямом эфире горячее выступление Сяо Цзинхуаня в парламенте. Как и предполагал Чансу, к его совету Юй не прислушался, решив станцевать танго на костях четвёртого брата. Решение было принято практически единогласно. Ведь правящая партия вовсю старалась откреститься от бывшего министра и его тёмных дел.

Набрав по телефону Цайфен, он дал отмашку выпустить в эфир серию передач, подготовленную заранее.

 

— Выпускай передачи в прайм-тайм в день национального траура. 

— Пап, но откуда ты знал, что этот самый траур будет объявлен?

— Как ты можешь не знать обо всех моих талантах?..

Тут же замигало сообщение от Илинь в чате на медицинском форуме:

— Чэнь, он увидел игру. Сильно нервничает.

Краем глаза прочитав сообщение, он продолжил разговор:

— Малыш, сделай для папы ещё вот что... Мне нужна серия передач о компьютерной игре и о том, почему её запрещают в Лян.

— А там запрещают компьютерные игры?

— Пока нет, но скоро будут.

— Хорошо, па, присылай информацию. Сделаем в лучшем виде.

 

Цзинтянь был очень расстроен тем, что отец отобрал компьютер. И в то же время он впервые видел отца таким испуганным.

— Тётя Тао, что такое с этой игрой? Я только что звонил Се Би, так его отец выкинул компьютер из окна и надавал ему затрещин! Он сейчас заперт в своей комнате и плачет.

Илинь обняла мальчика и мягко улыбнулась:

— Цзинтянь, помнишь, когда ты у нас появился, я пообещала, что помогу тебе вернуться к маме?

Мальчик внимательно посмотрел на тётушку. Неужели она обещала ему всерьёз, а не просто говорила успокоительную чушь перепуганному ребёнку? Ведь прошло столько лет. Он повзрослел и запретил себе злиться на то, что считал невыполнимым.

— Так вы это говорили всерьёз? — не удержался он.

— Конечно. Неужели ты всё это время думал, что я могу шутить подобными вещами? — спросила она, отстранившись. Илинь нагнулась к ребёнку и посмотрела ему прямо в глаза. — Я не обещала, что это будет просто и произойдёт немедленно. Для этого ещё многое предстоит сделать. Тебе можно дать важное поручение?

Цзинтянь кивнул. Остаться без компьютера — мелочи по сравнению с возможностью получить маму обратно.

В это же время Ся Чу получил телефонный звонок от шефа.

— Твоё задание изменилось. Официально — ты отозван и вылетаешь в Цзиньлин. Ся Дун и Ся Чунь не должны знать о том, что ты остался в Нью-Йорке. Вводную получишь по закрытому каналу связи. Отбой.

Взглянув на спящего напарника, он быстро собрал вещи и покинул номер, не тратя времени на прощание. О том, что он отозван, Ся Чунь узнает и без этого.

 

 

Нажав кнопку отбоя, Ся Цзян листал на планшете фотографии, присланные его агентом в Нью-Йорке. По всему выходило, что посол республики в Соединённых Штатах неоднократно встречался с генералом Алленом Паркером. 

«Друг Линь Сэ, подал в отставку, когда Пентагон отказался рассекретить данные спутниковой разведки... Брат Янь, я ведь лично убедил президента в том, что ты безопасен. А как теперь это называть? Решил воспользоваться моим доверием? Я же предупреждал: не играй со мной, а ты?» — отхлебнув кофе, он погрузился в свои мысли, когда его прервал телефонный звонок. Президент Сяо Сюань требовал немедленной встречи в переговорной гольф-клуба, которую он привык использовать для неофициальных встреч и тёмных дел.

 

Разговор с президентом серьёзно раздраконил главу лянских спецслужб. Вернувшись, он сразу собрал аналитиков, и его помощник выложил перед ними на столе злосчастный компьютер девятого сына президента.

— Приказ: выяснить, в какие игры играет владелец этого компьютера, сюжет игры, производителей и пресечь любое распространение игры на территории Лян. Выполнять. Не считаться со средствами и временем. Диски изымать из продажи, сайты — блокировать. 

— А если кто-то успел скачать?

— А если кто-то успел скачать... — Ся Цзян многозначительно нахмурился. — Кто успел скачать — тому же хуже. Список айпи-адресов — мне на стол.

В этот момент один скромный айтишник поднял руку:

 

— Генерал Ся, у нас нет возможности собрать список айпи-адресов без разрешения хостинг-провайдера, где находится сайт, с которого скачивали игру... А ещё есть торренты.

Побледнев, Ся Цзян наградил умника взглядом, от которого суеверный человек должен был умереть на месте.

 

— Простите, шеф, он недавно у нас работает, — суетливо извинился главный аналитик за подчинённого. 

— Отставить балаган! — воскликнул Ся Цзян. — Всесторонний анализ и список мер мне нужен в течение двух с половиной часов. Всё, что можно сделать, чтобы любой, кто это скачает или распространит, боялся обнаружить свои кожу и кости отдельно от тела. Я ясно выразился?

— Так точно, шеф!

 

Тем временем Сяо Цзинтянь записывал первое видео для своего ютуб-канала:

— Привет всем! Меня зовут Сяо Цзинтянь! Я играл в «Impossible Game», и отец отобрал у меня компьютер. Это — очень опасная игра! Если не хочешь, чтобы с тобой произошло то же самое — не играй в «Impossible Game»! Сейчас каникулы, а мне совершенно нечего делать, поэтому я создал этот канал, где попытаюсь рассказать о жизни без компа. Ждите передачу «Вести из заключения!»

— Отлично, Цзинтянь, — улыбнулась тётушка Тао, снимая на школьный планшет разорённый рабочий стол и оборванные провода в комнате мальчика.

В это же время, его друг, Се Би, находящийся под домашним арестом снял аналогичное короткое видео на мобильный телефон и переслал Цзинтяню, чтобы смонтировать ролик.

========== Трудные разговоры  ==========

— Позвольте спросить, что заставило уважаемого посла искать встречи со старым лентяем вроде меня? — улыбнулся моложавого вида мужчина собеседнику.

Профессор Янь улыбнулся в ответ. Прежде чем назначить эту встречу в парке, он много раз прокручивал этот разговор в уме, но при встрече решил сразу перейти к делу.

— Скорее кто-то. Наш общий друг, Линь Се.

Отставной генерал помрачнел. Не то чтобы он не догадывался, о чём может пойти речь. С одной стороны, он давно ожидал подобного разговора, а с другой... он был зажат между долгом перед своей страной и пониманием воинской чести.

— Почему-то я знал, что дело в этом. Но вы всё ещё служите стране, сотворившей такое со своими гражданами.

— Да. Откровенно говоря, я уходил в отставку, так же, как и вы. Но это не воскресило мёртвых. И это не помогло живым. Потому и решил вернуться туда, где могу сделать хоть что-то. А сейчас решился обратиться к вам. Вы знали Линь Се, много раз участвовали в совместных военных учениях. И у вас однозначно есть возможность достать информацию о точке запуска ракеты или ракет.

— Но вы понимаете, что к какой бы информации я ни имел доступ, она не может быть доказательством. Если только правительство Соединённых Штатов не предоставит данные спутникового наблюдения по официальному запросу вашего правительства.

- Конечно, знаю. Как и то, что наше правительство, пока оно подчиняется воле Сяо Сюаня, никогда не станет запрашивать эту информацию. Однако у погибших остались семьи. Я не смог познать дао и отгородиться от мира достаточно далеко, чтобы перестать слышать их голоса.

 

Несколько дней назад очень похожий разговор состоялся у самого профессора Яня. Когда бизнесмен, передавший ценную рукопись в дар народу Великой Лян, пригласил его посетить небольшой приём, он не видел причин отказаться. Ведь сама по себе рукопись —  не более чем капиталовложение. А в неформальной обстановке он мог узнать, что именно Су Чжэ рассчитывает получить от этого жеста доброй воли.

Профессор Янь не пожалел, что принял приглашение и взял с собой начальника охраны Мэн Чжи. Приём был действительно скромным. В старинном особняке на Ист-Сайде собрались только те, с кем мистер Су успел свести знакомство за время своего недолгого пребывания в Нью-Йорке.

 

— Разрешите представить моего делового партнера, хотя, я думаю, вы и так знакомы, — улыбнулся Су Чжэ.

Гость совладал с собой и даже заставил себя кивнуть в знак приветствия. Разумеется, он знал Му Нихуан.

 

Взгляды, которыми Нихуан и Су Чжэ обменивались, и язык тела ни с чем нельзя было спутать. Эти двое вели себя как пара. «Жизнь продолжается, не всем же цепляться за прошлое», — подумал Янь Цюэ. Мэн Чжи пытался сделать каменное лицо, но получилось у него это с большим трудом. Он едва сдерживал улыбку.

— Очень рада вас видеть, господин Янь, — улыбнулась Нихуан. — Как выяснилось, и я, и господин Су оба посещали ваши выступления на Ted Ex. 

Су Чжэ кивнул.

— Если честно, я был очень сильно удивлён, когда узнал, что у вас в стране предпочитают голосовать за «карманные» партии и ваша имеет всего несколько мест в парламенте. Неужели это... гммм... «Сяо-предубеждение» всё ещё так сильно? Ведь это вы предотвратили полномасштабную войну с Северной Кореей, проведя многочасовые переговоры. И вы же убедили Соединённые Штаты начать программу совместного производства оружия... 

Нихуан нахмурилась и прервала спутника:

— Простите, господин Янь, мой партнер не должен был задавать подобный вопрос государственному служащему.

Профессор нахмурился. Он действительно помнил Нихуан на своих лекциях. И помнил, как она задавала тот же вопрос. И намного раньше, много лет назад, он обсуждал эту же тему с Сяо Цзинъюем. Тогда ещё наивным и горячим юношей.

С одной стороны, граждане честно голосуют за тех, кому доверяют, а с другой — их доверие основано на слепой вере в легенду о небесном предназначении рода Сяо. Даже образованные люди с трудом отказывались от суеверия. Конечно, это было не беспочвенно: ведь Лян переболела потрясениями двадцатого века в очень лёгкой форме. Особенно по сравнению с Китаем и Кореей. Государство чудом, но избежало и революций, и оккупации, и гражданской войны. Даже партнёрство с Соединёнными Штатами смогли заключить на действительно выгодных условиях, когда Япония ещё была закрыта для внешнего мира. И тысячу лет страной управляет так или иначе кто-то из клана Сяо. И тысячу лет страна существует.

Цзинъюй знал отца, видел достаточно, чтобы не верить в «великое предназначение Сяо». Но такие предрассудки победить практически невозможно.

И вот он наткнулся снова на тот же вопрос. Но в этот раз спорить уже не хотел. Прошло почти десять лет, и слишком многое изменилось с тех пор. Как минимум, он утратил остатки наивности.

— Так и есть. Я не отвечаю на подобные вопросы.

Су Чжэ понимающе кивнул и предложил гостям пройти в сад и осмотреться. Как и предполагал профессор, приглашение оказалось мягкой ловушкой. Самым неожиданным элементом которой оказалось...

— Эс Джей, держи меня! А то я скажу этому «горе-саксофонисту» всё, что я думаю о его синкопах!

— Юджин, почему ты не можешь просто расслабиться? Здесь собралось столько интересных людей.

— Я не могу расслабиться, когда рядом кто-то так безбожно фальшивит! Нет! Я ему сейчас покажу, как надо играть!

— Юдж-и-и-ин! — Эс Джей закрыл лицо рукой и приготовился извиняться за приятеля. Обладая абсолютным музыкальным слухом, он просто не мог стерпеть такого надругательства над звуком и ритмом.

К счастью, обошлось без жертв: музыкант спокойно протянул Юджину саксофон, тот чисто сыграл отрывок, они пообщались между собой и после, что удивительно, музыкант перестал халтурить.

— Ну вот видишь, ничего страшного не произошло, — развёл руками Юджин. — Я умею с людьми договариваться. 

— Господин Янь, что с вами? — спросил Мэн Чжи, заметив, что, наблюдая за перепалкой двоих молодых американцев, профессор побледнел и сжал кулаки. Американцы во многом проще себя ведут, но вот чтобы его начальник так реагировал — это Мэн Чжи видел впервые.

— Всё в порядке, думаю, не стоит терять времени, — пробормотал Янь Цюэ и постарался отогнать тревогу.

 

— Так чем обязан? Слышал, у корпорации «Юннань» сейчас не лучшие времена, но вы же знаете, что я не тот человек, у которого есть влияние на действия президента. 

Нихуан улыбнулась и отрицательно покачала головой.

— Дело вовсе не в этом. Я...

— Простите, господин посол. На самом деле, идея этой встречи принадлежит мне. Дело в том, что у нас есть общая проблема. И у вас же есть способ её разрешить, — вмешался Су Чжэ.

Профессор не смог удержаться от смеха. «Общую проблему» звали Сяо Сюань, и разрешить её мог только хороший снайпер.

— Думаю, хорошего снайпера вы найдёте и без меня. Или речь идёт о чём-то другом?

Су Чжэ рассмеялся, сдерживая кашель.

— Похоже, и вы попались на эти нелепые слухи о связях моей корпорации с мафией. Но я предпочитаю решение проблем в правовом поле. У вас был друг, с которым вас связывали долгие и непростые отношения. Этот же человек должен был стать её свёкром.

— Вы говорите о генерале Линь Се?

— У нас у всех есть причины хотеть очистить его имя. 

— Понимаю, если народ Великой Лян узнает правду, никто из рода Сяо не получит высшего государственного поста в течение следующей тысячи лет. Да, это — сильнее, чем пуля снайпера. Но невыполнимо, господин Су.

Нихуан вмешалась:

— У меня есть и другая причина хотеть этого. Моему сыну пять лет. Если я скажу, что я —  его мать, это превратит его жизнь в ад. Потому что тогда сразу будет ясно, кто его отец и кто его дед. 

— Брат Линь Се? — Янь удивлённо смотрел на Нихуан. Он хорошо понимал, каково иметь подобную тайну. 

 

«Не потому ли на приёме оказались эти двое балбесов?» — подумал он. С другой стороны, это могло быть совершенной случайностью. Ведь мальчики работают на одну из самых известных адвокатских фирм в Нью-Йорке. Профессор Янь отдалился от своей подруги много лет назад и не хотел вмешиваться в жизнь сына и приносить ему ненужные проблемы, зная, что Сяо Сюань не простит ему выхода из правящей партии и настойчивых попыток строить независимую политическую карьеру.

Утвердительно кивнув, она открыла фотографию мачехи и младшего брата на телефоне и протянула ему. Дэшен был действительно очень похож на Линь Шу в соответствующем возрасте.

— Вы можете помочь доказать их невиновность, — сказал Су Чжэ.

— Пока Сяо Сюань у власти — это невозможно, — мрачно ответил Янь. — Есть только один способ доказать, что Линь Се не совершал военного преступления: указать настоящего преступника. А для этого нужен запрос нашего парламента к правительству Соединённых Штатов. У нас есть соглашение об обмене данными спутниковой разведки. Только я сомневаюсь, что президент будет просить компромат на самого себя. А без этого США вмешиваться не будут. Им не так важна справедливость, как политическая стабильность в Лян. Мы — их клин между Северной Кореей и Китаем. 

— Ещё ни одной стране не вредил импичмент, — пожал плечами Су Чжэ, будто речь шла о чём-то обыденном. — Нельзя позволять человеку, разменявшему жизни граждан ради сохранения личной власти, занимать высший государственный пост.

Было похоже на то, что Су Чжэ говорит искренне. Неудивительно, что Нихуан ему доверяет. 

— Сделаю, что смогу, Нихуан, — сказал он. — Но доказательства, полученные по неофициальным каналам, не решат ничего.

 

Генерал Паркер проклинал себя, но не мог сделать того, о чём просил его Янь Цюэ. Это правда, что он подал в отставку, потому что не мог смириться с тем, что его страна, располагая данными спутниковой разведки, не может вмешаться и предоставить доказательства. Что он сам, имея нужный уровень доступа, не сможет сделать этого. Не станет делать этого. У него есть долг перед своей страной.

 

— Если бы я мог помочь, я бы сделал это, — сказал он. 

— Недавно я узнал, что у Линь Се остался внук. И просто не хочу, чтобы он считал своего деда кем-то вроде Гитлера или Пол Пота. Мы оба знаем, каким человеком он был на самом деле.

— Профессор, я могу точно сказать, что мы располагаем информацией, полностью опровергающей вашу официальную версию. И что прежде чем подать в отставку, я позаботился о том, чтобы эти доказательства никуда не исчезли. Если смогу помочь чем-то ещё, не нарушая присяги, я это сделаю, — пообещал генерал, прежде чем они попрощались.

Несколько дней спустя на адрес Мэн Чжи пришла кулинарная книга Джейми Оливера, к которой прилагался также и сборник видеосюжетов на диске. Однако информация на диске была зашифрована.

«Разумеется, генерал Паркер не отдал бы записи, которые легко просмотреть. Ведь он многим рискует», — думал профессор Янь. О том, что он ищет способ опровергнуть официальную версию, знал только Мэн Чжи, которому он доверял безоговорочно. И всё же... чего стоило заявление американского отставного генерала? Что можно сделать, если записи со спутников слежения получены нелегально? Эта запись будет стоить генералу звания, военной пенсии и всех заслуг. И, естественно, свободы. Да, она опровергает официальную версию, но не может быть доказательством в суде. С другой стороны, американец не стал бы её передавать, если бы не был готов заплатить свою цену. Но как именно этим можно воспользоваться?

========== Жестокие принципы  ==========

Попытавшись уснуть после звонка Гао Чжаня, Цзинъянь несколько раз проваливался в дремоту. Во сне он возвращался в то время, когда брат Цзинъюй был жив, а они с Линь Шу были детьми. Он не помнил, о чем они разговаривали, но каждый раз, когда брат спрашивал: "Ой, Сяо Шу, ты что сделал с учебником? Мы же в библиотеке!" — Цзинъянь вдруг замечал дерущихся чертиков, нарисованных на полях, и просыпался в холодном поту. Возможно, сказывались тревоги последних дней, и подсознание подбрасывало давно забытые образы?

 

Было уже пять утра, и он понял, что не уснёт. Да и смысла уже не было. Скоро будет звонить Ле Чжанъин: приближалось оговоренное время для связи, чтобы обсудить то, что не предназначалось для чужих ушей. Потому он переоделся и спустился в спортзал отеля. Там в это время никого не было и была хорошая возможность выпустить пар. 

Едва он спустился в зал, как зазвонил второй телефон.

 

— Привет, Цзинъянь! Как жизнь в Нью-Йорке?

— Терпимо, Чжанъин! Как у вас дела?

— Пока ты спал, Цзинхуань объявил национальный траур. Спешит выжать из дела максимум. 

— Кто бы сомневался. 

— Но это ещё не всё. Я наконец нашёл вдову Не Фэна. Второго человека на военной базе после Линь Шу. Его голосовое сообщение продемонстрировал Ся Цзян на заседании парламента, как доказательство.

— Я так и не смог найти оригинал этой записи для анализа. Использовать видео, где Ся Цзян её демонстрирует в парламенте — не получится. 

— Эх... Мы столько времени искали эту неуловимую вдовушку, чтобы попросить оригинал записи. И вот я её нашёл!

— Хочешь сказать, она рядом с тобой и ты слушаешь запись?

— Нет, хочу сказать, что она — рядом с тобой. Я вдруг подумал, что Ся Цзян не приставил бы к тебе кого-то заурядного. Так и есть — он выбрал не просто свою лучшую ученицу, Ся Дун — и есть вдова Не Фэна. Не удивительно, что мы не могли найти её по полицейской базе! Ау, Цзинъянь, ты меня слышишь?

— Да, Чжанъин... ничего не скажешь, хорошо началось утро. Что ж, теперь буду думать, как получить эту запись так, чтобы мы друг друга не поубивали.

— В добрый час, господин прокурор! — рассмеялся Чжанъин. Хотя обоим было не до смеха. 

 

Ся Дун тоже не могла уснуть. В пять утра служащий отеля осторожно оставил в номере большую коробку. Там были вечернее платье, туфли, сумочка... даже набор косметики и схема макияжа! Гао Чжань и протокольная служба не даром получали зарплату. Но как же это её раздражало!

 

Чтобы привести себя в чувство, она тоже решила спуститься в спортзал и сбросить пар. Каким же было её удивление, когда она застала там «седьмого принца», беззаботно болтающего о ней по телефону.

 

— Какая это запись вам нужна? — ехидно спросила она, как только Цзинъянь нажал кнопку отбоя.

Любой другой на его месте должен был вздрогнуть от неожиданности, но этот гад лишь медленно обернулся и бросил ей один из деревянных шестов, стоявших в ряд у стены.

 

— Что ж... Неплохая мысль! — улыбнулась она. — Надеюсь, возмещение отелю за прошлый разгром не слишком ударило по вашему кошельку?

— Как-нибудь перебьюсь пару месяцев на хлебе и воде, — съязвил Цзинъянь и, не предупреждая, бросился в атаку. Она увернулась и ткнула в него шестом, но он отбил удар и тут же атаковал снова...

В условиях зала им было где развернуться. Потому они сражались в полную силу, пока не обессилели, но так и не смогли зацепить друг друга по-настоящему.

 

— Мы не сможем друг друга убить без огнестрельного оружия, — признала Ся Дун, — так понимаю, первое условие выполнено. Так о чём вы там разговаривали? — спросила она, заваливаясь на татами, чтобы отдышаться.

— Кто проверял голосовое сообщение вашего мужа, госпожа Не? Ваша контора?

От этого вопроса Ся Дун вспыхнула и снова потянулась к шесту:

— Не смейте играть с этим! — взорвалась она.

Цзинъянь поднял руки вверх:

— Если вы думаете, что для меня это — игры, то вы глубоко ошибаетесь. Признаю, у вас есть серьёзные причины верить любимому человеку. Но и у меня они есть. Вы о презумпции невиновности слышали? Государственная служба безопасности отказалось предоставить запись голосового сообщения Не Фэна для независимой экспертизы. Мой брат выстрелил себе два раза в голову и оба раза попал. Чудо, медицинский феномен, о котором ни слова в отчёте патологоанатома. Я не стал закрывать на это глаза и познал дзен, когда ваш многоуважаемый шеф пригласил меня на беседу, где шантажировал жизнью матери. По-вашему это — игры, госпожа Не?

 

— Мой учитель, конечно, не ангел, но я не верю, что он стал бы фальсифицировать доказательства. Тем более, муж оставил сообщение мне, а потом с городом прервалась всякая связь. Спасательная команда с вертолётов наблюдала, как солдаты сгоняют солдат с улиц и расстреливают их, как скот. Мой муж — единственный, кто этому воспротивился и был убит первым!

 

— А может, его убили, чтобы он не мог опровергнуть подлинность записи?

 

Ся Дун закипела.

 

— Вы так защищаете этих... и рядом с вами нет ни одной женщины... может быть такое, что наша звезда Нихуан бросила жениха, потому что узнала о том, какие вы с Линь Шу «голубки»?

 

Цзинъянь рассмеялся и хлопнул себя по голове:

 

— И этот бред мне озвучивает бешеная обезьяна, которая сама набросилась на меня с поцелуями? Я не сплю?

 

Ся Дун почувствовала, как её глаза медленно налились кровью. Совершенно не помня себя, она снова бросилась на Цзинъяня. В этот раз они дрались так грязно, как только умели. И опять это ни к чему не привело, кроме изорванной одежды.

 

— Я — трудоголик и зануда, который понятия не имеет, что делать с женщинами и их заморочками. Потому ни одна из них надолго не задерживается. Сейчас не средние века и мой гарем совершенно некому охранять. Довольны? — устало ответил Цзинъянь.

 

— Ладно, наверное, я перешла черту, — нехотя признала Ся Дун.

 

— Как сказать... в чём-то вам повезло. Потому что в лучшем случае Линь Шу над подобным предположением мог посмеяться. А в худшем... придумал бы какой-нибудь способ это потроллить. Четвёртый и пятый брат не просто так называли его адовым отродьем. Но это — то, что на поверхности. Как знаешь, у меня есть ещё третий брат, который нездоров, и шестой, который всегда был немного не от мира сего. Отец их почти не замечает. Так вот, четвёртый и пятый, которые сейчас готовы порвать друг друга на части, в детстве неплохо ладили. И любили самоутверждаться за счёт тех, кто послабее. Цзинъюй их, конечно, останавливал, когда это видел. А когда нет — Юй и Сянь получали от нас на орехи. Протокольная служба стонала, документальщики получили огромное количество материала для своих, гмм... поделок...

 

Ся Дун не стала его прерывать. После измотавшего обоих поединка она решила дать возможность Цзинъяню высказаться.

 

— ...А однажды мы сильно перешли черту. В начальной школе был учитель... смешной такой, носил парик, который всё время куда-то сползал. Человеком он был безвредным, но мы его не любили, считали глупым. И вот как-то Линь Шу сбил с его головы этот парик сюрикеном. Нам всем было очень смешно. Пока в школу не пришёл его отец. И знаешь, что он сделал?

 

— Ремня дал?

 

— Хмм... Вопреки тем же документалкам, Линь Се никогда этого не делал. Он всегда находил более интересные способы найти у Линь Шу совесть. В тот раз при всём классе генерал армии встал на колени перед учителем. Несколько раз поклонился и сказал: «Приношу свои извинения. Я, как отец, не смог объяснить сыну, что нельзя использовать оружие против тех, кто не может защититься. Если считаете нужным, вызывайте полицию, я понесу ответственность». Тут уж всем нам стало не до смеха. А для Линь Шу это было страшнее ремня: отец для него был всем. И он бы ни за что не захотел снова увидеть его на коленях. Скажешь, это было много лет назад, люди меняются? Но не мог дядя Линь Се настолько сойти с ума, чтобы убивать мирных жителей. 

 

Ся Дун почувствовала, как у неё на глаза наворачиваются слёзы.

— Хорошо. Думаю, ФБР не откажется проанализировать запись. Только увольте меня от вашего сентиментального бреда, — сказала она, сцепив зубы, чтобы не разрыдаться.

 

Больше они эту тему не поднимали. Ся Дун выполнила обещание и передала старый телефон следователю ФБР, попросив о небольшой услуге. Ей было тяжело расстаться с голосом мужа и его последними словами. Не то чтобы она поверила Цзинъяню, но его искренность задела её за живое, в чём она не хотела себе признаваться. После его исповеди она всё думала о том, как же больно будет этому упрямцу признать горькую правду. И вовсе не было ничего сладостного в том, чтобы провернуть в его сердце нож и наблюдать агонию умирающих иллюзий. «Надеюсь, это вас не убьёт, Сяо Цзинъянь», —  подумала она и заставила себя погрузиться в работу. Предстояло ещё многое сделать, прежде чем идти изображать эскорт в посольстве.

========== Герой поневоле  ==========

Линь Чэнь думал, что телефонная трубка раскалится у него в руках. Любимая дочурка в максимально доступных выражениях рассказывала всё, что думает о нём и убытках, которые несёт телекомпания:

— Папа! Ты не мог предупредить, что после выхода передачи нам нужно будет убегать огородами?

— Какими ещё огородами? В Цзиньлине их уже несколько веков нет! — смеялся Линь Чэнь. — Не волнуйся, солнышко, расходы на адвокатов покроем из будущей прибыли.

В трубке замолчали. Цайфен просчитывала ситуацию. Следующая реплика была произнесена уже более спокойным тоном:

— Пап! Неужели мы превращаемся в по-настоящему диссидентский канал? Ты поэтому одобрил программу стриммеров? 

Линь Чэнь улыбнулся. Малышка определённо унаследовала его мозги. Однако учить её ещё и учить...

— Совершенно верно! — рассмеялся он. — Выпускай стриммеров снимать маски-шоу. По всем нашим офисам — выдаём новости каждые полчаса. Пусть из каждого утюга звучит, что первая азиатская республика нападает на свободу прессы и пытается ввести цензуру в новостях! Выпускай тяжёлую артиллерию: все наши таблоиды, все наши онлайн-трансляции, всё должно быть, во-первых, о том, что наш канал преследуют, сотрудников арестовали и держат несколько часов непонятно где. Во-вторых, о том, что адвокатам мешают с ними встретиться. И, в третьих, всё это только потому, что мы выпустили правдивый сюжет! Отпусти фантазию, я в тебя верю!

— Окей, пап! Пристегни ремни!

 

 

Несколько часов спустя Сяо Цзинхуань в холодном поту сидел в своём кабинете, уставившись в одну точку. 

Прежде чем попасть в руки бандитов, Цю Фэн пережила жестокую травлю в приюте, в школе и не могла найти работу на родине. Помимо неё, жертвами торговцев людьми, часть из которых нашли живыми, стали ещё около трёхсот девушек. Большинство из них прошли через те же невзгоды у себя на родине, что и Цю Фэн. Полиция неохотно принимала заявления об их пропаже. И даже не пыталась искать...

Сюжет об этом вышел на Ланъя-ТВ, и тут же Цзиньлинский офис телеканала был «заминирован» и оцеплен спецназом Государственной службы безопасности.

 

— Нам пришло сообщение, что здание заминировано. Всем немедленно покинуть помещение. Всем, находящимся в здании, проследовать в Управление государственной безопасности для допроса и обыска!

 

Это произошло буквально за пару часов. Запись передачи вовсю принялись удалять из интернета. Канал иностранный, да ещё и спутниковый. Вчерашнее маски-шоу в офисе телеканала было снято на камеры наблюдения и с улицы. Потом пошли стримы из окон соседних зданий и с улицы. Эти стримы шли в прямой эфир спутникового телеканала Ланъя-ТВ, владельцы которого очень сильно обиделись на произошедшее в их офисе.

 

Цзинхуань нервно сглатывал и ёрзал в кресле. Ведь это он в своё время принял взятку за то, чтобы дать Ланъя-ТВ лицензию на вещание в Лян. Траур — мелочи, но вот если отец узнает, откуда у него Porsche Carrera, это будет очень больно... 

 

И вот пока он представлял разговор с отцом, а тело вспоминало удары от клюшки для гольфа, на связи появился Су Чжэ. 

 

— ... Не совсем понял, в чём проблема, господин Сяо, разве эти проститутки не были полноправными гражданками Лян? У вас же демократическое государство, конституция, все равны перед законом и жизнь каждого гражданина — бесценна... — рассуждал он, беззаботно откинувшись в кресле.

 

— В целом да, господин Су, но... — попробовал объяснить загвоздку Цзинхуань и... не смог.

 

Су Чжэ рассмеялся:

 

— Понимаю, я — иностранец и не могу знать всех ваших подводных камней. Но в этой ситуации, как в автогонках — главное, не сбрасывать скорость. А то вылетите с трека и разобьетесь. 

 

Это было разумно. Но это же и означало — выжать на максимум и вступить в прямое противоборство с отцом. Который вот-вот позвонит. Попрощавшись, Цзинхуань выпил две бутылки виски для храбрости.

 

Президент Сяо Сюань рвал и метал, снимая стружку с пятого сына. Давно его так жестоко и глупо не подставляли:

 

— Ты что, не мог Цзинъяню позвонить, прежде, чем такую глупость предлагать в парламенте? Мало того, что мы объявили национальный траур по девкам, мы его объявили по дочерям предателей!

 

Разумеется, он всё время созванивался с седьмым братом, но толку с того? Ведь биографии проституток — последнее, что его интересовало. И президент это прекрасно понимал. Но не унимался:

 

— И почему я узнаю об этом из телевизора? Теперь проклятые журналюги не затыкаются!

 

Однако, к его удивлению, вместо того чтобы каяться и посыпать голову пеплом, вконец осмелевший Юй ответил:

 

— Отец, это для тебя они — проститутки! Но для меня, для любого здравомыслящего человека они — прежде всего граждане этой страны! Право на жизнь и свободу — были гарантированы им нашей Конституцией! И вот они были злодейски убиты! Я не только не жалею о том, что наш парламент объявил недельный государственный траур, но и сегодня же внесу предложение об отмене дискриминационной практики при приёме на работу и в высшие учебные заведения для несчастных, кому не повезло с родственниками. Я сделаю всё, чтобы наши дочери и сестры не повторили судьбу Цю Фэн!

 

— Что ты сказал, щенок? Совсем страх потерял?

 

В этот момент Цзинхуань ощутил то, что заставляло его снова и снова участвовать в гонках. Это было такое пьянящее ощущение свободы... не сравнимое ни с чем.

 

— Ничего личного, отец, я это начал — теперь не имею права останавливаться!

 

Стоявшая в углу кабинета Баньжо нервно теребила батистовый платочек. Ведь, прислушавшись к её совету, Цзинхуань попал в беду. И теперь, чтобы выпутаться, лидер карманной оппозиции поневоле превратился в лидера настоящей. А это — очень опасно и неизвестно, чем закончится...

========== Операция прикрытия ==========

 Хмурый подросток с косой чёлкой заворожено смотрел на новую модель «Ямахи», припаркованную возле закусочной, где они завтракали с Чжэнь Пином. Проследив его взгляд, Чжэнь Пин полил панкейки кленовым сиропом и, щёлкнув пальцами перед носом ребенка, сказал:

— Фэй Лю ещё мал, чтобы водить мотоцикл в Нью-Йорке! Вернёмся в Гонконг, сгоняем наперегонки! 

— Надоел! — ответил мальчик, складывая руки на груди. 

Чжэнь Пин не обиделся, потому что на языке немногословного Фэй Лю это означало: «Мне надоело сидеть на заднем сиденье, пристёгнутым, как маленькому». Однако ничего не попишешь. Дело есть дело. Никто не заподозрит отца ребёнка-аутиста в том, что он поселился в американском пригороде с целью за кем-то следить. Или кого-нибудь охранять. У таких людей, как правило, совсем другие заботы. К этой семье соседи отнеслись с симпатией. Мистер Пин всегда был в хорошем настроении, а малыш Лю помог соседской старушке поймать улетевшего волнистого попугайчика и даже при том, что всегда ходил хмурый и мало разговаривал, умудрялся быть очень милым.

— Чем скорее выполним поручение Су-гэгэ, тем скорее вернёмся, — пожал плечами Чжэнь Пин. Фэй Лю нахмурился, решительно выхватил кувшинчик с кленовым сиропом и залил ровным водопадом горку панкейков у себя на тарелке.

Чжэнь Пин с улыбкой наблюдал за ним, думая, как же всё это поместится в ребенка и не слипнется ли у него что-нибудь от такого количества сладкого. Тем временем мимо окна проехал почтовый фургончик, за рулём которого сидел Ся Чу. Когда Чжэнь Пин и Фэй Лю вернулись домой, они сразу проверили записи камер наблюдения: в доме напротив пока не происходило ничего нового. 

 

 

 

Госпожа Юэ пребывала в гневе. Ведь, несмотря на все усилия, несмотря на то, что сам президент разрешил её компании не стесняться в средствах и захватить «Юннань», Нихуан выкрутилась. Мало того, за годы войны её собственная компания осталась практически на грани банкротства.

И это в довершение к скандалу вокруг правящей партии! Полный гнева президент вчера велел четвёртому сыну «заболеть» и не показываться на публике. И он так был недоволен внезапным бунтом пятого, что под горячую руку повысил седьмого.

 

...—  Из всех моих сыновей Цзинъянь — единственный, кто ругается со мной в открытую. И не пытается лезть в политику. Единственный, кто меня не позорит. Гао Чжань напомнил, что сегодня он должен принимать участие в церемонии вместо Юя... и что ранг у него не соответствующий... Юй — тот хотя бы лидер парламентской фракции, а Цзинъянь?.. 

 

...Что ж, Юй захотел обратиться к парламенту — пусть обращается. Мне тоже есть с чем обратиться. Главное, успеть до шести часов вечера по Нью-Йорку...

 

В результате, пока сын госпожи Юэ «болел» в VIP-палате, президент явился на заседание парламента и зачитал письмо генерального прокурора с просьбой об отставке по причине затяжной болезни. И вынес кандидатуру Цзинъяня, за которую проголосовали единогласно. Ведь оппозиционная партия не могла завалить кандидатуру того, кто их вывел на пик популярности. Затем было горячее выступление Юя, вызвавшее волну возмущения в зале. Потому что депутаты, получившие смс-рассылку от Гао Чжаня перед заседанием парламента, решили не гневить президента, державшего их крепко за причинные места (бизнес, взятки, компромат).

 

Сейчас она смотрела в интернете трансляцию из посольства в Нью-Йорке и пыталась испепелить взглядом Нихуан, аккуратно поправляющую галстук своему спутнику, пока профессор Янь рассказывал историю «Предания о землях Сян». По всему выходило, что это была та самая утраченная книга с пометками легендарного советника императора Ань-ди. Возможно, единственное доказательство реальности его существования. 

 

Затем камера выхватила Сяо Цзинъяня, и тут у неё на душе потеплело. Не её одну злила такая счастливая, умиротворённая Нихуан, обменивающаяся нежностями с Су Чжэ. Причины, разумеется, были разные, но вот теперь она пожалела, что не видит всей картины вживую и вынуждена следовать за взглядом оператора. Цзинъянь выглядел совершенно потерянным. Госпожа Юэ была уверена: новое назначение — последнее, что его сейчас волнует.

 

 

 

Ещё на подходе к дому генерал Паркер ощутил неладное. Всё было так же, как и всегда, но что-то было не так. А подобным ощущениям он привык доверять ещё со времен войны во Въетнаме. Стараясь вести себя как обычно, он подошел к двери, отключил сигнализацию и тут же развернулся. Интуиция не подвела: перед ним стоял неприметный азиатский парень в тёмной куртке, тёмных джинсах и кепке почтальона. 

 

— Прошу прощения за беспокойство, господин генерал. Могу я задать вам несколько вопросов? — с улыбкой спросил он, двинув рукой так, чтобы было понятно: в кармане у него пистолет.

Генерал Паркер улыбнулся:

— Только недолго. У меня уже есть планы на вечер, — сказал он, приглашая незваного гостя войти. 

 

 

 

 

Цзинъянь не стал заучивать витиеватую речь, высланную пятым братом. Своё присутствие на приёме он в принципе считал пустой тратой времени. Объяснялось оно тем, чтобы в любом важном для страны деле президент считал необходимым присутствие кого-либо из клана Сяо. Для поддержания легенды о «драконьей крови» и судьбе страны. Того, что иностранные журналисты окрестили «Сяо-предубеждением», которое для лянцев было свято.

 

К счастью, профессор Янь легко перехватил инициативу. Когда собравшиеся аплодировали одной из его шуток, в зале внезапно погас свет. Всего на несколько секунд. 

 

— Прошу прощения! — тут же успокоил собравшихся посол. -—  К сожалению, даже в Нью-Йорке бывают перепады напряжения.

Свет появился.

 

Цзинъянь обратил внимание на то, как профессор Янь переглянулся с Мэн Чжи, старавшимся держаться незаметно и отдававшим распоряжения по рации. Детективная история с похищением музейного экспоната собравшимся не грозила: книгу охраняли надёжно. 

 

Ся Дун заметила, что куда-то исчез один из гостей, стоявших за спиной Нихуан. Не забывая о своём задании, следователь Ся машинально отмечала всё, что могло показаться необычным. «Ты можешь переодеваться, как угодно, но свою суть ты не спрячешь», — любил говорить учитель, заставляя подопечных снова и снова тренировать память, определять профессию и составлять психологический портрет человека на основе короткого впечатления. 

 

То, что этот «гость» был переодетым охранником, она поняла сразу. Мужчина даже на короткое время не смог отбросить профессиональных привычек и слишком цепко осматривал собравшихся. «Если что-то необычное должно было произойти, оно произошло в эти несколько секунд?» — подумала Ся Дун. Тем временем Нихуан грела руку в кармане Су Чжэ, в котором появился тот самый диск. Следователь Ся уже успела привыкнуть к тому, что эти двое ведут себя так, словно оторваться друг от друга не могут, потому даже не обратила внимания на ещё одно проявление близости. 

 

 

— Только после вас, — холодно улыбнулся Ся Чу, кивнув американцу. Тот понял: незваный гость пришёл не для разговоров. Он мысленно просчитал, как упадёт на пол и откатится с линии огня, чтобы достать пистолет и пристрелить убийцу. 

Но тут их отвлёк мистер Пин, сосед из дома напротив:

 

— Прошу прощения, мистер Паркер! Сынишку моего не видели? На секунду всего отвлёкся, а его и след простыл!

Ничего удивительного, Лю часто убегал в парк или прятался где-нибудь на дереве. 

 

— Я только приехал, не могу ничего сказать, — ответил генерал, раздумывая, как бы убрать соседа подальше, не хватало ещё, чтобы он пострадал в разборках с убийцей. 

 

— О, простите! У вас гость! — улыбнулся сосед. — А я так невовремя, — сказал он, внимательно разглядывая Ся Чу и превращаясь в свидетеля, которого тоже надо убрать. И, чтобы окончательно подписать себе смертный приговор, добавил: — Мистер Паркер, я бы вас не тревожил, но у вас окно на втором этаже открыто, а мальчишка уже один раз прятался вот так у соседей. Если он и к вам забрался... Сами знаете, он безвредный, просто с винтиками в голове беда. Не всегда понимает, что не к себе домой пришёл. Чего доброго запаниковать может.

 

— Может, позволите соседу проверить дом? — кивнул Ся Чу.

 

Проклиная всё на свете, генерал подчинился и пропустил вперёд себя соседа. И тут Фэй Лю свалился прямо на голову убийцы и быстро скрутил ему руки. 

 

— Скучно! — сказал мальчик. — Быстро побил!

 

Чжэнь Пин подошёл и отбросил пистолет в сторону:

 

— Похоже, этого гостя вы не ждали, — сказал он генералу.

— Не ждал. Но и вы тоже — не простые соседи. 

 

Чжэнь Пин пожал плечами:

 

— Просто мы очень хорошие и внимательные соседи, — улыбнулся он. — Вызовем полицию?

— Хорошая мысль, — согласился генерал. Ся Чу молчал, обдумывая ситуацию. В полиции он сможет убедительно сыграть роль незадачливого грабителя. Шеф его вытащит под залог и поможет покинуть страну. Теперь главное — узнать, на кого работают «соседи» генерала Паркера. 

 

 

 

По прикидкам Ся Цзяна, его агент уже должен был выполнить задание. Он признавал, что действовал под влиянием эмоций, когда давал Ся Чу задание по устранению американца, с которым встречался профессор Янь. К сожалению, под рукой не было других исполнителей с надлежащей подготовкой. Ся Чу никогда не задавал вопросов и единственный из троих оперативников имел опыт выполнения деликатных поручений. 

 

Начальник Государственной службы безопасности вовсе не думал, что американец передаст лянскому послу какие-либо сведения. Если бы хотел предать их огласке — давно бы уже это сделал. Алан Паркер — здоровый мужчина, с хорошей пенсией и выросшими детьми, которые крепко стоят на ногах. Выбрать вместо этого тюрьму? Вряд ли. Отставка — единственная форма протеста, которая была ему доступна. Но. Брата Яня следовало проучить. А что может лучше отрезвить человека, решившего стать героем, чем труп другого героя? Но время шло, и вместо фотоотчёта Ся Чу совершил «провальный звонок».

 

 

 

Сдав не проронившего ни слова Ся Чу полиции, генерал Паркер и сосед мирно пили чай, пока Фэй Лю изучал картинки в детской книжке.

— Так он такой и есть? — спросил американец, внимательно разглядывая подростка. — Удивительно хороший боец!

— Да, он всегда хорошо дрался, — улыбнулся Чжен Пин. — Фэй Лю остановился в развитии после того, как пуля попала ему в голову. Врачи говорят, что он всегда будет таким. 

Он подозвал мальчика и показал швы у него под волосами.

— Так кто вы? И почему вы здесь? — спросил генерал.

Чжэнь Пин просто ответил:

— Мы — те, кому повезло выжить в чияньской резне. 

 

 

Тем временем Цзинъянь внимательно наблюдал за происходящим в посольстве. Насчёт Су Чжэ он не ошибся. У него действительно были далеко идущие деловые интересы в Лян. Достаточно далеко идущие, чтобы «бросить мяч» пятому брату, устроив совместный пиар-ход с манускриптом. Его бесило то, как этот бледный хлыщ красовался и отвечал на вопросы журналистов, а Нихуан при этом была рядом с ним и улыбалась, как дурочка. 

 

Разумеется, он понимал, что прошло много времени и у неё достаточно забот, особенно, когда после гибели председателя Му корпорацию «Юннань» и саму Нихуан атаковали хищники со всех сторон. Неудивительно, что она предпочла объединиться с самым зубастым хищником из пришлых, чтобы защититься от местных крокодилов. Не будь у неё при этом такой глупой и счастливой улыбки.

 

Волевым усилием запретив себе думать о прошлом, которого уже не вернуть, он даже смог улыбаться, говорить с ней. В то время как Ся Дун, ни в чём себе не отказывая, троллила Су Чжэ:

 

— О, вас наконец отпустили? — спросила она, когда он оказался рядом.

— Сложно загнать джинна обратно в бутылку, особенно если ты сам его вызвал, — рассмеялся он. — Чего только не сделаешь для поддержания хорошей репутации. 

— Это же не сделка с дьяволом, — рассмеялась Ся Дун. — Вот уж не думала, что вы так любите нашу страну. Вы уже второй раз делаете добрые дела для Великой Лян.

— Ну что вы, следователь Ся. Я — современный человек и не понимаю такой вещи, как «любовь к стране». В этом слишком мало конкретики. 

— Понимаю, другое дело — её отдельно взятые сокровища? — улыбнулась Ся Дун, скосив глаза в сторону Нихуан, которая поддерживала вежливый разговор с послом и Цзинъянем. 

— Да, это — уже теплее, —  не стал отрицать Су Чжэ. — О, простите, срочный звонок. 

 

В трубке мужской голос о чём-то коротко доложил. Улыбнувшись, как кот, взломавший холодильник, Су Чжэ поблагодарил Чжэнь Пина и положил трубку. 

 

Ся Дун собиралась уходить, но он резко схватил её за запястье:

 

— Госпожа Ся, — отрывисто сказал Су Чжэ, — сейчас на ваш номер придёт адрес полицейского участка, где находится ваш третий спутник. Ся Чу, который утром покинул отель. Навестите его. А заодно узнайте, кого он пытался убить и почему. Слово «патриотизм» заиграет для вас новыми красками.

Ся Дун отдернула руку. Хищник, до того расслабленно дремавший в теле утончённого джентльмена, смотрел ей прямо в глаза. 

 

Заметив неладное, Цзинъянь прервал разговор и подошёл к ним.

 

— У вас всё в порядке? Госпожа Ся? — спросил он, прерывая их молчаливое противостояние.

Ся Дун медленно кивнула. В этот момент на её номер действительно пришло сообщение.

— Госпожа Ся, поспешите, если этот человек хоть что-то для вас значит. У вас почти нет времени. 

Выругавшись, Ся Дун бросилась к выходу, совершенно игнорируя требования этикета. Цзинъянь бросился за ней, но тут перед ним буквально вырос Мэн Чжи.

 

— Сяо Цзинъянь, оставьте её, — спокойно велел Су Чжэ. — С вашей напарницей ничего не случится. Я её отослал, чтобы мы могли спокойно поговорить.

 

Это было большой ошибкой. Ощутив, как его глаза наливаются кровью, Цзинъянь развернулся и схватил лощёного мерзавца за грудки. Тут же рядом возникла Нихуан и, произнеся коронную реплику: «Мальчики, не ссорьтесь», — развела их по сторонам. Цзинъянь будто в детство вернулся. Каждый раз, когда они с Линь Шу выясняли, кто главный, Нихуан была тут как тут и разводила их по углам.

 

— Неудивительно, что вас сравнивают с водяным буйволом, — проворчал Су Чжэ, поправляя смокинг. — Что за привычка: сперва напасть, а потом задавать вопросы?

 

Цзин снова рванулся, но Мэн Чжи крепко держал его под руку. Нихуан тяжко вздохнула и грустно покачала головой.

— Цзинъянь, ради нашей дружбы, давай сейчас уедем отсюда и поговорим. С госпожой Ся, правда, ничего плохого не случится, нам нужно было убрать от тебя соглядатаев.

 

— Я умею уходить от наблюдения. Не обязательно было её трогать. Достаточно было предложить встретиться, как это делают цивилизованные люди, — проворчал он.

========== Грани добра и зла ==========

 Когда они наконец оказались в машине, Нихуан достала диск из кармана Су Чжэ и принялась его рассматривать. Это был обыкновенный диск, из тех, что могут прилагаться к книгам. С фотографией известного ведущего кулинарной передачи.

 

— Можешь взять, если тебе так нравится, — улыбнулся Чансу.

 

— Как это — можешь взять? Разве мы не будем это использовать? — удивилась Нихуан, зная, чего стоило профессору Яню достать его.

 

Су Чжэ рассмеялся:

 

— Прости, но для меня кулинарные передачи, как для китайская грамота для непосвященных.

 

Нихуан нахмурилась и недоверчиво посмотрела ему в глаза:

 

— Хочешь сказать, что на этом диске действительно записаны кулинарные передачи? А как же секретные сведения из Пентагона?

 

Он пожал плечами и со вздохом раскрыл карты:

 

— Архивы Пентагона мы взломали два года назад. А этот диск Чжэнь Пин по моей просьбе отправил Мэн Чжи со своего адреса. От обычного диска с рецептами его отличает сложный пароль, который невозможно подобрать вручную. Адрес Чжэнь Пина отличается от адреса генерала Паркера одной цифрой. Неудивительно, что Мэн Чжи принял диск за нечто сверхсекретное, а вместе с ним и профессор Янь.

 

Нихуан задумалась:

 

— Ты не хотел облегчать задачу для профессора Яня? А меня обманул только для того, чтобы я смогла его убедить?

Су Чжэ утвердительно кивнул.

 

— От профессора Яня зависит слишком многое. Этот человек — один из тех, кто привёл Сяо Сюаня к власти. Один из тех, кто всю жизнь работал на эту страну. Когда действующего президента вышвырнут на задворки истории, мы должны быть уверены в том, что страна это выдержит. А для этого Янь Цюэ должен по своей воле и совершенно осознанно вступить в битву и пойти до конца.

 

— Ну и зараза же ты, Шу-гэгэ. Оставлю диск себе и буду по нему готовить. Пока не перепробую на тебе все рецепты! — в сердцах пообещала Нихуан и, глядя на его страдальческое выражение лица, не смогла удержаться от смеха. 

 

 

 

Цзинъянь ехал за ними следом и всю дорогу пытался привести мысли в порядок. Бессонная ночь, боевое утро, тяжёлый день в офисе Интерпола, внезапное повышение и события в посольстве сплелись в его сознании в какой-то сложный клубок, где за что ни потяни, наткнёшься на Су Чжэ. Даже чертики в книге из сна... Такие же фигурки Су Чжэ рисовал в блокноте, когда снизошёл до беседы со следователями. Тщедушный, с явно нездоровым цветом лица, обладающий всеми теми манерами, которые тётушка Цзинъян тщетно пыталась привить Линь Шу. Если разобраться — его полная противоположность. Но что в нём нашла Нихуан, чтобы так смотреть? Она же ведёт себя как влюблённая школьница! Была ли она такой рядом с его другом? Да вот, что самое удивительное, именно такой и была! 

 

После того как небеса упали на землю, они встречались всего несколько раз. Но говорить без кома в горле не получалось. Потому что любая тема была связана с общей потерей, которую они были не в праве оплакивать. А ещё Цзинъяня грызло понимание, что он не в силах её защитить. Всё, что он мог — это давать информацию, которая всплывала то в одном расследовании, то в другом и позволяла «Юннани» отбиваться от попыток втянуть её в судебные тяжбы. Но это было сухо и по делу. Вроде: «Обрати внимание на это и это, чтобы не рвануло там и там». Ну и, естественно, отлавливать разных тёмных личностей, которые чем-то могли навредить. Но это — совсем не то, что могло обезопасить «Юннань» и клан Му от атак госпожи Юэ, которую покрывал отец. 

 

Встретившись сегодня, они умудрились сказать друг другу больше, чем за все прошедшие годы. Потому что Нихуан больше не одна и от этого стало легче? Когда они въехали во двор особняка и она вышла из лимузина, то снова смеялась. Совершенно беззаботно. Что особенного она нашла в этом человеке, чтобы выглядеть такой счастливой?

 

 

— Хочу сразу предупредить, что разговор у нас не получится, если я не узнаю, где следователь Ся, — упрямо заявил Цзинъянь, когда они прошли в дом. 

 

— Хмм, странно, — усмехнулся Су Чжэ, — Ся Дун вас искренне ненавидит, работает на заклятого врага и при этом вы считаете её своим человеком? Интересный вы человек, Сяо Цзинъянь.

 

Нихуан нахмурилась и тяжко вздохнула. Поймав её красноречивый взгляд, Су Чжэ сдался:

— Что ж, будь по-вашему. Независимо от результата нашего разговора, у вас будет возможность вернуться вместе в отель. Тем более что она к тому времени узнает о Ся Цзяне много нового и, возможно, будет хотеть вас убить немного меньше.

— Зачем вам это? — спросил Цзинъянь.

 

Су Чжэ пожал плечами:

 

— Разве это не упростит вам жизнь? Получить хотя бы одного союзника в стане врага — дорогого стоит, — ответил он, изящно пригубив чай. Молчаливый слуга тем временем снял с подноса стакан воды и поставил на столике перед Цзинъянем. 

Он молча глянул на Нихуан: «Ты рассказала о том, что я пью только воду? Что ещё ты обо мне рассказывала?» — мысленно спросил он. Нихуан улыбалась. Казалось, она даже особо не вслушивается в разговор, наслаждаясь самим его фактом.

— А зачем вы хотите упростить мне жизнь? — язвительно спросил Цзинъянь. — Ведь вам это совершенно ничего не даст. 

— Как сказать. Вы теперь — самый неподкупный генеральный прокурор республики. Просто находка для честных бизнесменов, предпочитающих играть по правилам. Вы сэкономите мне огромные деньги на взятках.

 

Цзинъянь рассмеялся так, словно ничего смешнее в жизни не слышал. 

 

— Это сейчас был сарказм? — переспросил он, отсмеявшись.

 

— Сяо Цзинъянь, я говорю совершенно серьёзно. В Лян сферы влияния поделены между несколькими кланами, суды принимают решения только в их пользу, преступления расследуются весьма специфически, а парламент принимает решения только те, что считает нужным принять президент, вообразивший себя императором. Я ничего не путаю? 

 

Цзинъянь кивнул и буквально уставился на собеседника. Как такое может быть, что он сейчас практически слово в слово процитировал брата Цзинъюя? Нихуан? Но её при том разговоре не было. Её спортивная карьера была на пике, она пропадала на сборах. Неужели Линь Шу обсуждал с ней такие вещи, когда им удавалось встретиться? Нет, такого быть не может. Нихуан молчала, даже не пытаясь вмешаться в разговор. Пялилась на них обоих с глупой улыбкой, как на...

 

— Сяо Шу? — спросил Цзинъянь, и Су Чжэ мгновенно показал ему кулак: Линь Шу терпеть не мог это «сяо» в исполнении лучшего друга. 

 

— Какой я тебе... — абсолютно не задумываясь, начал говорить он то, что всегда отвечал Линь Шу, которого возмущало, что Цзинъянь, который старше всего на пару дней, смеет обращаться к нему, как к малявке. Лицо другое, а жесты и выражение — те же самые!

 

Нихуан закрыла лицо рукой и рассмеялась:

 

— Я всё думала, как долго вы продержитесь? 

 

— Но... как? — растерянно спросил Цзинъянь. От Линь Шу, по которому он так скучал, остались одни глаза. Разумеется, чудесами пластической хирургии никого не удивишь в двадцать первом веке, но... что с ним случилось? Почему он выглядит настолько измождённым?

 

— Особенности влияния радиации на человеческий организм. Видел бы ты меня раньше — люди икс тебе показались бы жалкой выдумкой. Рядом со мной не работало ничего. А следы светились в темноте. 

 

Кожу, слезающую вместе с мясом, и кости, крошащиеся от одного неловкого прикосновения, Су Чжэ оставил за кадром. Как и самый первый адский год, когда огромным достижением было просто пережить ещё один день.

 

— Значит, ядерный взрыв был?

— Был, к счастью, детонация произошла под землёй. Когда мы поняли, насколько всё серьёзно, то обезвреженные ракеты вывезли в заброшенную шахту в горах Мэйлин. Поэтому таких «везунчиков», как я, оказалось немного. 

— Значит, то, что вы подорвали город и самих себя — неправда.

— Город уничтожали трое суток. Мы пытались обороняться, эвакуировать жителей. Тех, кого спецотряды не расстреляли с вертолётов и не успели взорвать, пока мы соображали, что происходит. Электричество и связь с центральным командованием отключили сразу. Если честно, сперва мы думали, что это вторжение со стороны Северной Кореи, но они же не сумасшедшие, чтобы атаковать военную базу, где есть ядерный боезапас. 

 

От того, что услышал Цзинъянь дальше, у него волосы зашевелились. Он вдруг понял, насколько же брату Цзинъюю повезло: его убили сразу. Возможно, он даже не понял, как умер. Линь Шу поминутно восстановил для него жестокую агонию целого города. Обстоятельно, как делал это множество раз, пытаясь придумать, что же ещё можно было сделать. Чтобы хотя бы кто-то ещё выжил...

 

— ...Кого успели вывести через Китай, те выжили. Но тоже — надо было суметь избежать депортации, а это смогли не все. Тех, кто остался в городе, добили «спасательные отряды», направленные генералом Се Юем, который сейчас в отставке и успешно занимается бизнесом. А когда спасать стало уже некого, допустили международную миссию ООН. Линь Чэнь меня выкопал изо льда в горах. Вообще, повезло, что его группа зашла через Китай. С нашей стороны его бы не пропустили. А тут прошёл абсолютно незамеченным  в горы...

 

... Всё это звучало, как сценарий фильма ужасов. Тогда же Цзин узнал, как погиб муж Ся Дун.

 

— Если сумеет грамотно припереть к стенке Ся Чу, одного из оперативников, которые прибыли с ней, то наверняка и сама уже об этом знает. Всё ещё хочешь поехать за ней? Дай ей побыть одной и сохранить хоть немного гордости.

— То есть этот Ся Чу был там? И она с ним всё это время... вместе работала?

— Цзинъянь, если узнаешь, со сколькими из тех, кто там был, ты пересекался каждый день — очень удивишься. И сколько тех, кто отдавал-выполнял приказы спокойно живут и постят милые фоточки в инстаграмме. 

— Погоди-ка... — спохватился Цзин. Ему вдруг пришла в голову загадка, над которой они так долго ломали голову с Ле Чжанъином. — А не твои ли волшебные эльфы прикрывали мне спину во время расследований? Тут тебе и странные бомжи с военной выправкой, и свидетели, внезапно решающие дать показания, и преступники, прибегающие каяться в прокуратуру. Это, если не считать чудес с поимкой крупной рыбы, казавшейся неприкосновенной.

Линь Шу устало кивнул. Откровенно говоря, он был рад возможности сменить тему. Достаточно было того, что он озвучивал собственные кошмары разработчикам компьютерной игры. 

Разговор их был долгим, закончился только под утро. Цзинъянь ушёл только когда Чжэнь Пин сообщил о том, что следователь Ся возвращается в город.

========== Here's to being free...  ==========

Этот спорт-бар всегда был полон людьми. На редкость шумное место, где собирались болельщики, чтобы посмотреть спортивные соревнования и поддержать любимую команду в кругу единомышленников.

Подросток лет четырнадцати смотрел футбольный матч, время от времени выкрикивая любимую фанатскую кричалку, которую подхватывали болельщики его команды, присутствующие в зале. 

 

— Мэн-дагэ, пообещай не говорить Фэй Лю, за какую команду болеешь. Он может попытаться тебя побить, — с улыбкой предупредил Су Чжэ своего собеседника, краем глаза наблюдающего за ходом игры.

 

— Когда бы это я боялся потерпеть поражение от такого клопа, сяо Шу? — рассмеялся Мэн Чжи.

 

Тот лишь загадочно улыбнулся. Многие так говорили. Мало кто может повторить. Он был не только братишкой слабого и болезненного главы корпорации «Цзянцзо», но и его телохранителем.

 

Полковник Мэн, начальник службы безопасности посольства республики Великая Лян в Соединенных Штатах, был завсегдатаем этого бара. Время от времени он приходил сюда не один, приводя сослуживцев или немногих приятелей, которые были у него здесь. 

 

Сегодня в баре было так же людно и шумно. Потому никто не обращал внимания на собеседников. 

 

— Спасибо за помощь, Мэн-дагэ. Как дела у профессора?

 

— Он ни за что не отступится, — сказал Мэн Чжи. — Не знаю, как оно будет, но я тоже не могу отсиживаться здесь бесконечно. Как только истечет срок его полномочий, мы оба вернёмся в Лян.

 

Чистка после дела Чиянь не коснулась Мэн Чжи только потому, что за несколько дней до трагедии его перевели в Соединённые Штаты. Он был слишком далеко от места основных событий. Все, кто хоть в малейшей степени симпатизировал военному преступнику, генералу армии Линь Се, кто мог пролить хоть какой-то свет на произошедшее в приграничном городке, были убиты или отправлены в тюрьму. Немногие счастливчики отделались простым увольнением.

К счастью для полковника Мэна, уже мало кто помнил о том, что он начинал службу как телохранитель седьмого сына президента Сяо Сюаня. И что он был тем, кто учил Цзинъяня и Линь Шу боевым искусствам. Покрывал мальчишек, когда они сбегали в город от охраны. Всё это было слишком давно и не казалось чем-то заслуживающим внимания.

 

— В Лян сейчас всё меняется очень быстро. Камнепад уже начался, — сказал Су Чжэ.

 

— Видел тамошние новости. Цзинхуань в тюрьме и объявил голодовку, — рассмеялся Мэн Чжи, просто представив эту картину. В быту Юй был той ещё заносчивой задницей. Слова «тюрьма и голодовка» рядом с его именем звучали немного странно и комично.

 

Дело в том, что обструкцией в парламенте, когда Юй предложил отменить дискриминационную поправку, президент не ограничился. Он попытался хорошенько проучить пятого сына за неповиновение. Дал команду «фас», и Цзинхуаня арестовали за коррупцию. Однако дела были состряпаны настолько топорно, что выпустили его через неделю.

Во время расследования этой истории президент вынудил лояльных Цзинхуаню министров подать в отставку. Госпожа Юэ, испытывавшая серьёзные финансовые трудности, не смогла воспользоваться ситуацией и продвинуть своих людей. Потому, как ни странно, но высшие государственные должности вдруг достались тем, кто умеет работать.

Юй объявил голодовку. Люди, сочувствующие оппозиционной партии, и просто поклонницы устраивали пикеты перед тюрьмой, прокуратурой и рисовали у него сердечки под окнами со словами «Юй, мы с тобой солидарны!» 

 

— Ну что ты, Мэн-дагэ, у него же целый фан-клуб. Долго он не просидит. Готов поспорить, только выйдет, как сразу переберётся в ВИП-палату и начнёт принимать печеньки от избирательниц. Вообще, всё только начинается. Наблюдай за камнепадом. Момент, когда вам предстоит дать бой, вы не перепутаете ни с чем, — пообещал Су Чжэ.

 

Мэн Чжи кивнул и решился задать вопрос:

 

— Сяо Шу, ты так уверен, что всё пройдёт по плану? Сам не собираешься возвращаться в Лян?

 

— Следующий ход за Цзинъянем и профессором. Бой переместился на ваше поле, где Су Чжэ — лишний, а Линь Шу — убит. Но ты не волнуйся, вы справитесь.

 

Мэн Чжи покачал головой. Для него всё это было слишком сложно. Хотя, с другой стороны, сейчас у него было чего ждать и на что надеяться. Это лучше, чем жить по инерции, стараясь не думать о небе, упавшем на землю.

Как сказал Су Чжэ, камнепад действительно начался. После проваленного голосования в парламенте, тем же вечером люди, которые не могли найти нормальную работу или поступить в университет у себя в стране по причине «еррористической дискриминации», выкладывали в сеть свои истории. А Ланъя-ТВ, закусив удила ещё после истории с «минированием офиса», вцепилось в выступление Юя и принялось выдавать провокационные сюжеты на эту тему один за другим.

 

Тут и о родственниках девушек и о людях, которые до сих пор так и не получили ответа, где же похоронены их близкие, проживавшие в приграничном городе. Все передачи выходили в формате стримов или онлайн-конференций. Транслировалось через студию в Гонконге, и у государственной службы безопасности просто не было возможности это остановить. Все их попытки только ухудшали их положение. Нескольких стриммеров задержали прямо во время трансляций. И теперь передачи дополнялись призывами к зрителям выяснить их дальнейшую судьбу. Ну и, разумеется, они следили за историей голодающего Цзинхуаня, не выпуская его из виду ни на минуту. 

 

Кроме Лянъя-ТВ, неприятности начались и у развлекательных каналов. Ведь Ся Цзян с ужасом выяснил, что уже несколько месяцев там выходили видео-обзоры по «Impossible Game». Сотрудники управления выступали в школах и на всех телеканалах страны, рассказывая о том, какая это вредная игра. Что привело к прямо противоположному эффекту. 

 

Особенно, когда на youtube обнаружили видео с возмущённым девятым сыном президента, у которого эту игру отобрали. Сайты, с которых ее можно было скачивать — блокировали, провайдеров заставляли перекрывать пользователям доступ, но кого это останавливало? Скачать эту игру теперь считалось у подростков признаком крутизны и принадлежности к неформальному движению. Взрослые не особенно беспокоились на эту тему, пока один человек не выложил скриншот: в персонаже игры он узнал своего сына. Одного из тех, кого власти объявили преступником. 

 

За этот сюжет ухватилось уже не только Ланъя-ТВ, но и Юннань-ТВ, а за ним и все развлекательные каналы, посчитавшие себя обиженными. В сети начался флэшмоб: «Найди в “Impossible Game" своего знакомого или родственника» и «Я играю в “Impossible Game”, поймай меня, если можешь». Историю одного человека можно было бы списать на случайность, но резко множество лянцев начали находить своих родных среди персонажей компьютерной игры: военных, жителей города и тех, кто их атаковал. И задаваться вопросами по поводу её сценария. И чем больше Государственная служба безопасности пыталось остановить волну, тем сильнее поднималась буря.

 

Дело о торговле людьми пришло к завершению. Преступники получили большие сроки заключения в Лян. Часть из них была выдана властям Соединённых Штатов по договору об экстрадиции. Цзинъянь, который и после нового назначения контролировал дело, дал пресс конференцию вместе с Ся Дун и Ци Мэном, который заменил его в международной следственной группе.

 

На многих следователь Ся произвела хорошее впечатление. Под видео с её интервью многие пользователи интернета оставляли комментарии в духе «наверное, это —  единственный человек, который действительно ловит плохих парней, а не охотится за студентами, снимающими себя на телефон».

Чтобы повысить доверие граждан к спецслужбам, Ся Цзян до тех пор, пока не уляжется шум, повысил Ся Дун до своего заместителя. Разумеется, это было временно и исключительно в целях пиара. Он решил воспользоваться хорошеньким личиком заместительницы и заказать на ТВ цикл передач к годовщине создания службы, где она бы снялась в роли эксперта. А заодно, не путалась под ногами с неудобными вопросами, которые просто обязаны были появиться у неё после шумихи, раздутой вокруг «Impossible Game».

 

Вышла последняя часть этой игры, которая повергла общество в шок. В финальном эпизоде, когда последняя атака, казалось, уже была отбита, бомбы обезврежены и спущены в шахту, а у жителей появилась возможность покинуть город, их всех расстреливают баллистическими ракетами. Демонстрируется вид со спутника, точки запуска, места попадания и где именно сдетонировал ядерный боезапас. Потому игра и называлась «невозможной». Все её участники были изначально приговорены к смерти собственным государством, о чём и сообщили финальные титры и закадровый голос. 

 

Единственным призом в игре стала ссылка на сайт, где были выложены фотографии тех, кто умудрился таки пережить чияньскую резню и всё это время скрывался за границей. И там же — их видео-свидетельства и разбор эпизодов и персонажей, прототипами которых послужили они и те, о ком они могли рассказать. 

 

Становилось ясно, что игра — не случайность. Разумеется, это было объявлено провокацией и происками иностранных спецслужб. Но голоса, требующие от властей правды и повторного расследования, звучали всё громче и громче. Многие всё ещё осторожно, но вспоминали, что последние несколько лет до трагедии Сяо Цзинъюй как политик неизменно лидировал в опросах общественного мнения. И имел все шансы отправить Сяо Сюаня на пенсию на последних выборах. Но слишком немногие решились бы прямо обвинить своего президента в массовых убийствах ради сохранения власти.

 

 

 

 

Тем временем профессор Янь готовился возвращаться в Лян и паковал свои вещи. Фоном шла новостная передача. Бывший посол думал о своём, когда внезапно его привлекли слова «Чиянь» и «террорист». Он тут же сделал звук погромче.

 

...На вручении «каскадёрского Оскара» Taurus World Stunt Academy один из победителей публично объявил, что живёт под чужим именем, на самом деле его зовут Вэй Чжэн и он находится в международном розыске как террорист, причастный к массовым убийствам в приграничном городе Чиянь азиатского государства Великая Лян. После чего публично попросил политического убежища в США. Нам удалось получить информацию о послужном списке Вэй Чжэна. Он был членом отряда специального назначения, был в Ираке и Афганистане в составе лянского миротворческого контингента. Избежав наказания у себя на родине за причастность к террористическому акту, последовавшему за неудачной попыткой государственного переворота, он скрывался в нашей стране и сделал успешную карьеру в Голливуде...

 

Естественно, Вэй Чжэн дал серию интервью прямо в тюремной камере. Естественно, вся история транслировалась по «Ланъя-ТВ». Одна из крупнейших адвокатских фирм Нью-Йорка взяла его дело pro bono. А генеральная прокуратура республики Великая Лян передала запрос об экстрадиции особо опасного преступника.

И, конечно, американские журналисты не могли не атаковать вопросами посольство республики Великая Лян. Тут же перед посольством собрался митинг в поддержку Вэй Чжэна с требованиями пересмотреть дело и найти тех, кто действительно стоял за массовыми убийствами. 

 

Но самым важным стало интервью, данное профессором Янем основным новостным каналам Америки. Ведь он уже не был послом и официальным представителем своего государства, обязанным защищать официальную версию. Или, как минимум, уходить от разговоров на эту тему.

 

...— Я готов быть свидетелем защиты Вэй Чжэна на процессе о выдаче его властям моего государства, — заявил профессор Янь.

— Вы считаете, что его версия может быть правдивой?

— Я убеждён, что его версия заслуживает всестороннего изучения. Кроме того, я готов рассказать о политической ситуации в стране накануне этой трагедии. Также всё ещё на слуху громкое дело о торговле людьми, в которое были вовлечены граждане Великой Лян. Многие из них стали жертвами только потому, что не смогли найти работу у себя на родине и подвергались преследованиям как родственники обвиняемых в терроризме...

— Однако в вашей стране уже было проведено всестороннее расследование. Неужели есть основания сомневаться в выводах?

— Я не могу многого сказать о расследовании, материалы которого засекречены.

— Потому вы считаете, что в расследовании могли быть белые пятна?

— Прошло шесть лет, но общество до сих пор точно не знает, как именно произошла трагедия, хотя данные спутниковой разведки способны поминутно отобразить ход событий...

Он активно давал интервью и выступал в суде в защиту Вэй Чжэна. 

Родственники погибших, и «террористов», и «не террористов», уже не могли сидеть сложа руки. К ним присоединились и друзья, и просто неравнодушные граждане. Ведь предположение, что любой из них может стать жертвой собственного государства, мало кого оставило равнодушным. Все они собирались в интернете и устраивали протесты на главной площади Цзиньлина. 

Сяо Сюань молчал. Цзинхуань попробовал возглавить протесты, но ему припомнили интервью, которые он давал сразу после трагедии, и комментарии для издевательских документальных фильмов о старшем брате и генерале Линь Се. Волна, которую он было оседлал столь удачно, сбросила его у берега там же, где и подобрала. Целым и невредимым.

Цзинъянь инициировал пересмотр дела и обратился к парламенту с просьбой направить запрос правительству Соединённых Штатов, согласно соглашению об обмене данными спутниковой разведки.

— Как прокурор и гражданин республики я всегда утверждал, что дело не было расследовано со всей тщательностью и убедительных доказательств версии, предоставленной Государственной службой безопасности, нет. Однако есть показания третьей незаинтересованной стороны, которые могут пролить свет на эту историю и неопровержимо доказать или опровергнуть официальную версию. Таковыми можно считать данные со спутника военной разведки, демонстрирующие точки запуска баллистических ракет и цели, которые были ими поражены.

— Какие у нас причины для подобных запросов? — прорычал президент со своей трибуны. — Дело закрыто и пересмотру не подлежит.

— У нас около шестисот тысяч причин, собравшихся за стенами парламента, — парировал Сяо Цзинхуань со своего места. — Неужели вы предпочтете силовой разгон акции протеста? Люди просто хотят получить ответы на свои вопросы. Вам есть что скрывать, господин президент?

Первое голосование, независимое от воли президента, состоялось. Решение было принято. Однако Сяо Сюань не спешил его утверждать, лихорадочно продумывая обходные пути. 

 

Ся Цзян смотрел на всё это и понимал, что протестующие просто так не уйдут. Пока они просто собирались и пели гимны. А ещё он понимал, что им пожертвуют первым. Ведь президент всегда может сказать, что был обманут спецслужбами и что он сам — жертва. Ведь он лишился любимого сына, сестры, лучшего друга и ненаглядного племянника. Ах да, и ещё бывшей жены, о которой так тосковал, что с горя завел троих молоденьких любовниц.

И уже совсем не имело значения то, что Государственная служба безопасности вычислила разработчиков игры и корпорацию «Цзянцзо», заказавшую её. Ся Цзян догадался, кем мог быть Мэй Чансу, или Су Чжэ, которого не существовало до чияньской резни. Разумеется, он уже знал, кто и зачем помогал Цзинъяню всё это время расти по карьерной лестнице. Но толку от этого знания и того, что он поделился им с Сяо Сюанем? Он проиграл вчистую слишком много ходов.

Вообще, какой смысл в большом количестве бесполезных теперь знаний, если к твоему виску приставлен пистолет?

— А человек может застрелиться, выстрелив себе два раза в голову, учитель? Я вот недавно слышала о таком медицинском феномене, — мягко спросила Ся Дун.

— Убьёшь меня? — спросил Ся Цзян.

Ся Дун положила на стол пистолет и села рядом:

— Убить вас? Как я могу, учитель? — тихо сказала она. — Я просто предлагаю вам выход. Уйдите достойно, пока ещё можете. Потому что бежать из страны я вам не дам.

Ся Цзян холодно усмехнулся и откинулся в кресле. 

Ся Дун узнала, как умер её муж. Она снова и снова проходила его эпизоды в игре, прежде чем набраться решимости для этого разговора.

— У вас мало времени, учитель, — сказала она, прежде чем выйти.

 

Проснувшись в холодном поту, Ся Цзян рассмеялся. Это был просто сон. Ся Дун здесь нет, а если бы и была, то он вовсе не собирался сдаваться так просто! Помимо него, было слишком много людей, которым уже нечего терять. Собрав их, он составил новый план. Циничный и беспощадный.

— Будь что будет, а Сяо Сюань тоже сухим из воды не выйдет! 

 

Тем временем Ся Дун встретила Цзинъяня на площади, где он общался с протестующими. В этот раз она его не сразу узнала: вместо привычного делового костюма он был одет в джинсы и куртку. И даже не пытался держать дистанцию с протестующими.

— Для нас всех важно установить истину. Не стоит бояться, что вопросы, которые вызвало предыдущее расследование, удастся замолчать.

Многие протестующие не хотели уходить, боясь, что стоит им разойтись, власти найдут способ замолчать проблему и всё вернётся на круги своя. А зачинщиков попросту арестуют. Государственная служба безопасности умеет делать так, чтобы люди исчезали.

— О, а это не следователь Ся? — спросила девушка, узнав Ся Дун. — Вы тоже здесь?

— Ся Дун потеряла любимого человека, — объяснил Цзинъянь.

— Как и вы, — грустно улыбнулась Ся Дун, подходя к нему. — Мы сделаем всё, чтобы правда вышла наружу, — пообещала она собравшимся.

С Цзинъянем они не обсуждали ни ее поездку в пригород, ни расследование, которое она провела по наводке Су Чжэ. Увидев его на следующий день, Ся Дун поняла, что Цзинъянь уже догадался, что именно она могла узнать. Когда аудиозапись проанализировали эксперты, она просто отдала ему конверт, не распечатывая. Она уже знала, что там должно быть написано.

 

—  Брат Чу, как ты мог в глаза мне смотреть после этого?

— Что ты хочешь от меня услышать? Спал ли я спокойно? Да! Я спал спокойно! Потому что моя сестра освободилась от участи жены террориста! Скажи спасибо, что я смонтировал эту запись. Иначе где бы ты была, идиотка? Так что я хорошо спал. И в глаза тебе могу смотреть с чистой совестью.

 

Ся Дун была признательна Цзинъяню — он ни разу не попытался отыграться на ней за то, как долго она ошибалась. Они не могли не общаться, потому, что теперь действительно понимали друг друга. Когда люди наконец перестали задавать им вопросы, они принялись молча прогуливаться между палаток. Человек рядом с ними упал и под ним расплылось кровавое пятно. 

 

Послышался крик:

 

— Снайперы!

 

Чтобы дискредитировать протесты, управление уже посылало провокаторов с заданием нападать на полицейских, стоявших в оцеплении перед зданием парламента. Но по какой-то странной причине большую часть из них протестующие обезвреживали ещё на подходе. Разумеется, Ся Дун и «волшебные эльфы» Цзинъяня были совершенно ни при чём. Как выяснилось, они сильно расслабились, решив, что на этом самые большие проблемы закончатся.

Ся Дун не составило труда определить, откуда стреляют. Она побежала к зданию отеля, где засел снайпер, Цзинъянь рванулся за ней, попутно набирая спецотряд по телефону. 

 

Тут и там падали люди. Началась паника и давка. Добраться до отеля стало нереально, хотя вот он — рядом.

 

— Цзинъянь, он тут не один! Смотри! Это — Ся Цзян! 

Стреляли из нескольких мест. 

— Говори, что видишь! — велел он ей. Ся Дун принялась называть направление выстрелов, Цзинъянь командовал Ле Чжанъину, куда направлять группу захвата. 

 

Вдруг первый из замеченный снайперов выпал из окна отеля вместе с винтовкой. Следующего выкинули из окна высотки. 

Группа захвата успела предотвратить падение только одного из стрелявших. Кто выбросил остальных, выяснить не удалось. Камеры наблюдения были отключены. Некому было заметить людей с боевым опытом, способных быстро вычислить огневые точки и устранить вражеского снайпера.

 

«Сяо Шу, ты тоже здесь», — подумал Цзинъянь, невольно улыбнувшись.

 

С падением снайперов давка быстро рассосалась. Поэтомускорые смогли забрать убитых и раненых, а Цзин и Ся Дун встретить Чжанъина.

 

— Доведите хотя бы этого до допросной, пока его тут в клочья не разорвали, — велел Цзинъянь, кивая на задержанного. — И установите личности остальных. Да, и не забудьте об убитых и раненых. Нужны пули для экспертизы.

 

Не дожидаясь новых сюрпризов, Ся Дун набрала свою группу: людей, о непричастности которых к тёмным делам Ся Цзяна она знала наверняка и которых сумела незаметно собрать под своим руководством, пока притворялась, что верит учителю.

 

— Пора действовать. Руководство управлением беру на себя. Ся Цзян — преступник. Быстро заблокируйте помещения и смените пароли к основному терминалу. 

 

 

Тем временем сам Ся Цзян ядовито усмехался, глядя на Сяо Сюаня, с которым разговаривал по защищенному каналу видеосвязи:

— Неужели вы думали, я позволил бы вам просто сдать меня на съедение толпе? Я не позволю вам выйти сухим из воды. 

— В протестующих стреляли твои люди. Я здесь при чём?

— Готов завтра подписать запрос, который ты не подписываешь уже неделю? — съязвил Ся Цзян.

— Я его уже подписал, — хищно улыбнулся Сяо Сюань со стены. — Ты дал мне железный повод повесить на тебя всех собак. Теперь я могу сказать, что это всё ты: от начала и до конца. И буду плакать, как самый главный пострадавший в заговоре. 

В этот момент в кабинет главы Ся Цзяна ворвались и попытались его арестовать. Сяо Сюань с удовольствием наблюдал со стены, как на главу его спецслужб надевают наручники, но в последний момент тот с рычанием вырывает пистолет из наплечной кобуры офицера и стреляет в него. Тот уворачивается, а остальные расстреливают «великого и ужасного учителя Ся». 

 

 

«Где бы я ещё посмотрел такой боевик», — подумал про себя Сяо Сюань и отключил видеосвязь.

— Гао Чжань! Я должен обратиться к народу. Организуй в течение пятнадцати минут, — велел он.

Секретарь Гао молча поклонился и позвал оператора. В президентском дворце была специальная студия для этих целей, потому обращение президент Сяо мог сделать быстро. Как только нанесут студийный макияж.

 

Все телеканалы республики прервали трансляцию, повесив заставку: «Срочное обращение президента Сяо Сюаня. Просим оставаться у своих телевизоров».

 

Настроившись, Сяо Сюань объявил народу, что утвердил обращение парламента республики к правительству Соединённых Штатов. Что он также заинтересован в том, чтобы узнать всю правду. И даже прослезился на словах о том, что потерял очень близких людей, что расправа над мирными протестующими, учиненная по приказу Ся Цзяна, его убедила в том, как жестоко он был обманут. Что, возможно, имел место заговор и всё это время он так плохо думал о своём любимом друге Линь Се... что каждый день тоскует по любимому сыну и разговаривает во сне с сестрой, которая от отчаяния совершила самоубийство... 

 

Только он не заметил, что после этих слов в прямой эфир пошла запись видеоконференции с Ся Цзяном, за ней — запись его разговора с председателем Му. Неизвестный доброжелатель выдал в прямом эфире целую серию записей разговоров, сделанных скрытой камерой в гольф-клубе. Разговоров, в которых он прямо или косвенно признавал, что сам отдал приказ уничтожить военную базу и город. Только для того, чтобы вместе с тысячами людей погибло доброе имя тех, кто так сильно ему мешал.

 

— Гао Чжань! Как я выступил? — спросил он секретаря Гао, как спрашивал его вот уже столько лет после каждого прямого эфира.

Однако услужливого толстячка нигде не было. 

 

— Гао Чжань! Включи мне видео! Я хочу посмотреть своё выступление! — снова велел он. Молчание. Внезапно на стене загорелась плазменная панель, и на экране появилось всё то, что пошло в прямой эфир. Президент Сяо похолодел, схватившись за сердце.

 

—  Гао Чжань! Что это? — закричал он, беспомощно оглядываясь по сторонам.

— Не зовите секретаря Гао, — послышался голос из телевизора. — Его здесь нет. Или вы думали, он вечно будет немым свидетелем ваших преступлений? Не приходило в голову, что ему перед внуками стыдно?

 

— Что это? — снова спросил Сяо Сюань.

 

— Нихуан! Он что — нас не видит? Ли Ган, поправь! — велел голос. — Не порть нам такой момент!

Наконец появилось изображение. Му Нихуан и Су Чжэ... тот самый, который помешал госпоже Юэ прибрать к рукам Юннань... Тот самый, что выпустил проклятую игру... который знает, что произошло в Чиянь на самом деле и, который... Ся Цзян был прав?

 

— Линь Шу?! — заорал Сяо Сюань не своим голосом.

 

— Прости, что прервал твою тронную речь, дядя, но если бы в прямой эфир пошли твои рассуждения о том, как ты скучаешь по тем временам, когда мы запускали воздушных змеев... боюсь, меня бы вырвало. А это вредно для здоровья. 

 

— Это всё ты!?

 

— Неужели у тебя нет более удачных вопросов? Мой тебе совет: беги, пока можешь выйти из этой комнаты. Беги так далеко, как только можешь. Возможно, тебя ещё приютят в Северной Корее.

 

Экран погас. Несколько часов спустя Сяо Сюань бежал из страны.

 

 

Гао Чжань нанёс госпоже Тао последний визит в качестве секретаря президента. Вместе с ним из машины вышла очень красивая женщина. Цзинтянь сразу узнал маму и бросился обнимать.

— Вы не зайдёте в дом, господин Гао? — спросила его Илинь.

Отрицательно покачав головой, он снова сел за руль и навсегда исчез из поля зрения семейства, которому служили несколько поколений его предков.

========== Эпилог  ==========

 CLTV1 (Центральный канал Лянского ТВ-1)

... Итак, мы ведём прямой репортаж из Генеральной прокуратуры Республики Лян. Только что завершилось слушание по делу «Чиянь», унесшему жизни двух тысяч воинов приграничного гарнизона и опустошившему пятидесятитысячный приграничный город Чиянь. Было доказано, что гибель военных и гражданских, ранее считавшаяся результатом террористического акта, совершённого под руководством генерала армии Линь Се, была вызвана преступным приказом президента Сяо Сюаня. Включаем завершающее слово Генерального прокурора Сяо Цзинъяня, представлявшего дело в суде.

...Сейчас наша задача не только установить истину по делу, но и дать понять любому, кто решит разменять жизни людей, будь то сиюминутная политическая выгода или большие деньги, что народ Великой Лян не потерпит этого!

…Напоминаем, что Сяо Цзинъянь, несмотря на свою неизменно растущую популярность и незапятнанную репутацию, наотрез отказался участвовать в президентской гонке, заявив, что никогда не имел подобных амбиций.

 

CLTV2 (Центральный канал Лянского ТВ-2)

...Не дожидаясь результатов слушания по делу о приграничном инциденте Чиянь, президент Сяо Сюань покинул территорию Великой Лян. Родственники погибших напрасно штурмуют президентский дворец. Сослуживцы и родные военных, честь которых была восстановлена, собрались на центральной площади Цзиньлина и зажгли свечи... К ним присоединяются неравнодушные граждане...

Реплика немолодой пары со свечами:

— Мой сын всегда мечтал быть только военным! Для меня важно, чтобы моя страна ценила его жизнь так же дорого, как он ценит свою страну...

 

CLTV2 (Центральный канал Лянского ТВ-2)

...Итак, первые результаты опросов по предвыборной гонке. Лидирует профессор Янь Цюэ,  лидер Демократической партии Великой Лян. Ранее он занимал важные государственные посты. Особенно отличился во время пребывания на посту министра иностранных дел, когда смог предотвратить войну с Северной Кореей. Нетерпим к проявлениям коррупции. Во время недавнего кризиса приложил все усилия для оправдания жертв режима Сяо Сюаня. Неудивительно, что его отрыв от оппонентов так велик — он уже давно стал национальным героем!

На втором месте — известный бизнесмен, меценат и плэйбой — Сяо Цзинхуань. Спонсор недавнего пивного фестиваля. Ранее был замешан в коррупционном скандале, который ни к чему не привёл. Утверждает, что это было результатом политического преследования его собственного отца, президента Сяо Сюаня, свергнутого в результате импичмента. Сработает ли в этот раз «Сяо-предубеждение» или мы получим первого президента, не имеющего ничего общего с кланом, управлявшим страной более тысячи лет?

 

HLR TV 1 («Ланъя-ТВ»)

Наш специальный выпуск! Как проходит предвыборная гонка! Пока —  интервью с исполняющим обязанности президента, премьер-министром господином Цай Цюанем.

— Итак, многих наших телезрителей интересует вопрос: почему вы сами не выдвинули свою кандидатуру?

— К сожалению, сейчас у меня слишком много дел, чтобы отвлекаться еще и на предвыборную гонку. Господин Сяо Сюань бежал, переведя большую часть казны на оффшорные счета. Сейчас моя главная задача, как исполняющего обязанности Президента, обеспечить выдачу преступника и возврат денег в государственную казну.

— Следите ли вы за предвыборной гонкой?

— Только в общих чертах. Разумеется, есть кандидат, за которого я отдам свой голос. Но  агитировать и называть его имя сейчас я считаю неправильным. Пока же надеюсь благополучно передать полномочия и разгрести хотя бы часть насущного бардака...

 

Junnan-TV (телекомпания «Юннань-ТВ»)

Итак, мы можем сказать, что впервые в истории Великой Лян мы имеем дело с выборами, все шансы победить в которых имеет человек, не принадлежащий к клану Сяо. Можем ли мы считать это новым витком истории?...

 

***

 

...где-то в Цзиньлине. Резиденция Су.

Двое мужчин стояли у окна, задумчиво глядя на ночной город. Наконец, один из них решился задать вопрос, который его давно волновал:

— Ты правда не собираешься «оживать»?

Су Чжэ усмехнулся и подхватил Дэшена на руки.

— Скажи дяде Цзинъяню, сколько у тебя мам?

— Две! Мама Нэнхун и мама Нихуан.

— Правильно. А сколько у тебя пап?

— Четыре, — ответил мальчик и принялся перечислять. — Папа-дедушка Му, папа Линь Шу, папа Мэй Чансу и папа Су Чжэ.

— Тоже правильно.

— А если оставить только папу Линь Шу?

— Нечестно!

— Видишь, Цзинъянь, какие тут могут быть вопросы?.

