***********************************************************************************************
Ветер дует с запада (воспоминания)
https://ficbook.net/readfic/6803835
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: MillaGrin (https://ficbook.net/authors/2697850)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Драма, Психология, Hurt/comfort, Учебные заведения, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, UST, Элементы гета
Размер:  Макси,  165 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Воспоминания из прошлого

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Метки вечной дружбы ==========

Воскресный денёк обещал быть сегодня очень жарким и знойным. На протяжении всего последнего летнего месяца стояла невыносимая жара, иссушающая всё вокруг. На небе не было видно ни единого, даже самого крохотного, облачка, а первые лучики солнца уже принялись распекать землю, полностью покрытую высохшей пожелтевшей травой. С самого утра, шкала на термометре успела подняться до двадцати пяти градусов и быстро росла вверх. Только тень от высоких сосен в хвойной посадке дарила немного прохлады разгорячённому телу юной рыжеволосой девушки, делавшей утреннюю пробежку. Виктория Бурова неспешно трусила по вытоптанной лесной тропке, любуясь красотами утреннего леса, наслаждаясь щебетанием птичек и запахом хвои. Спортивное подтянутое тело девушки обильно покрылось испариной, а её чёрная спортивная майка полностью пропиталась потом и прилипла к груди и спине. Пояс коротких шёлковых шортиков и длинные стройные ножки Виктории, тоже стали влажными от пота, от чего она недовольно хмурила своё милое личико. Бурова бегала по лесу около часа и уже начала чувствовать усталость в мышцах, но это её не напрягало, а скорее наоборот – дарило заряд бодрости. Как только Виктория выбежала из леса и ещё издалека заметила отблески водной глади, манящие своей прохладой, то её вечно хмурое лицо озарилось широкой счастливой улыбкой, поэтому она ускорила бег, желая как можно скорее окунуться в прохладные воды карьера. Быстро добравшись до берега и промчавшись по деревянному пирсу, Бурова быстро избавилась от пропитанной потом одежды, отшвыривая её в сторону, а затем с разбегу за нырнула в карьер, окунаясь в него с головой.  
Вдоволь наплававшись и насладившись прохладной водичкой, рыжеволосая девушка неспешно выбралась из воды и вальяжно разлеглась на песчаном берегу, подложив под мокрую голову руки, нежась под лучиками солнца.

— Интересно, где сейчас Бяка и Святоша? Смогу ли я ещё раз с ними встретиться?

Лёжа на песке с раскинутыми ногами и руками, девушка вспоминала ту роковую встречу с Малышевой в библиотеке, которая изменила их жизнь с Бобель.
 
Виктория и Марина спрятались в библиотеке между высокими стеллажами, забитыми доверху пыльными книгами, пытаясь избежать очередных насмешек со стороны своих одноклассников, проклиная собственную слабость. Рыжеволосая девочка пыталась успокоить хныкающую подругу, сжимая от бессилия кулаки и нервно сопела. Она неловко поглаживала пухленькое плечо шатенки и шептала ей слова утешения, обзывая обидчиков Марины самыми нелестными словами и грозясь им надавать тумаков. Внезапно к ним вышла из своего укрытия худенькая блондинка, которая училась в параллельном классе. Волосы девочки были переплетены двумя тоненькими и длинными косичками, а на её тельце надето простенькое серенькое платьице. Вероника несмело улыбнулась и внимательно посмотрела на напрягшихся девочек, своими огромными зелёными глазами, в которых читалась  неподдельное сочувствие. Она молча стояла и комкала в руках старую потёртую Библию, пытаясь подобрать нужные слова, но они как назло разбежались из её головы, словно перепуганные тараканы. Как только девочка заглянула в глаза хмурых подруг и вскоре встретилась с тёмно-синими грозовыми облаками Виктории и цепкими, проницательными карими буравчиками Марины, то ей показалось, что вся её с трудом накопленная решимость вмиг испарилась. Светловолосая девочка, также как и Вики с Мариной, постоянно попадала под раздачу жестоких подростков и страдала от постоянных насмешек, получив в итоге обидное прозвище – чокнутая. Поэтому Малышева последовала сегодня за девочками в библиотеку для того, чтобы заключить с ними договор и заручиться их поддержкой. 

— Что тебе здесь надо? — разрывая повисшую неловкую тишину, злобно прошипела на Веронику Виктория, сжимая и разжимая кулаки, хмуря косматые сросшиеся на переносице брови, пытаясь своим грозным видом отпугнуть блондинку. — Бери свои книги и проваливай отсюда!

— Я вам не враг, — кое-как собравшись с мыслями, Вероника принялась нервно заталкивать свою Библию между остальными книгами и уже более уверенным голосом продолжила говорить, — Я хочу помочь вам.

— Да ты и себе-то не можешь помочь, — хмыкнув и утерев ладошкой слёзы с пухленьких щёк, насмешливым голосом огрызнулась Марина, с недоверием разглядывая блондинку. — Ты такая же неудачница как и мы, а может и ещё…

— Вот по этому нам и стоит объединиться, — решительным голосом прервала насмешливую речь шатенки Вероника, а затем быстро заговорила, стойко выдерживая хмурый и опасный взгляд Виктории, а так же недоуменный взгляд  Марины: 
— Я хочу предложить вам свою помощь в обмен на вашу. Боюсь, что у меня не получиться воплотить свой план в жизнь в одиночку.

— Что ты можешь предложить нам, и чего хочешь взамен? — скривившись как от зубной боли, неохотно задала свой вопрос Марина, попутно окидывая скромный внешний вид блондинки и кивнув каким-то своим мыслям, добавила: 
— Впрочем, можешь не отвечать. Судя по твоему внешнему виду, тебе нужны наши деньги.

— Всё верно. Но не только деньги, а ещё и связи, — нерешительно улыбнувшись, согласилась с Мариной Вероника, радуясь смекалке шатенки и, окинув задумчивым взглядом девочек, продолжила объяснять: 
— Связи нужны для того, чтобы перевестись в другую школу в следующем году и попасть вместе с вами в один и тот же класс, а деньги – для прокачки нашего внешнего вида. Судя по вашему запущенному случаю, вам не мешало бы получить от меня несколько полезных советов, которыми я с радостью готова поделиться с вами. Так что вы об этом думаете?

Марина Бобель, сложив руки на груди, принялась внимательно сканировать чокнутую блондинку любопытным и задумчивым взглядом, под которым Вероника почувствовала себя ничтожным паразитом, от которого желают избавиться. Шатенка, погрузившись в только ей известные думы, долго и упорно молчала и своим странным поведением заставила Веронику уже тысячу раз пожалеть о своих словах, но внезапно, пухленькая шатенка всё же решила снизойти до ответа:
— Хммм… Думаю, стоит попробовать, Вики, — обратившись к своей рыжеволосой подруге и загадочно улыбнувшись ей, буркнула Марина, а затем пожала руку Вероники и сказала: 
— Терять нам всё равно нечего. По пукам.

— Это уж точно. Хуже уже всё равно некуда, — криво улыбаясь, кивнула Марине Виктория, а затем, жутко усмехнувшись и глянув в сторону Вероники, протянула ей свою руку тоже. Но перед тем, как заключить с чокнутой девочкой сделку, Виктория решила её предупредить: 
— Надеюсь, ты знаешь, что делать. Потому что, если у тебя ничего не получится и мы только зря потратим наши время и деньги, то я тебя изобью. Как тебе такое предложение, святоша? Ты согласна пойти на такой риск?

— Я согласна, — испуганным голосом пискнула блондинка, проглотив подступивший к горлу комок, а затем скрепила договор с рыжеволосым дьяволом вялым рукопожатием.

Провалявшись так около часа, Виктория вскоре услышала мотор приближающейся к ней машины и недовольно закатила глаза, бормоча сдавленные проклятия в сторону нарушителей её уединения. Она специально встала пораньше, в надежде, что сможет хотя бы сегодня наедине попрощаться со своими любимыми местами, перед тем как покинуть город. Но видать, её мечтам не суждено было сбыться. Девушка прикрыла глаза, желая показать всем своим видом то, что её абсолютно не волнует, кого там принесло в такую рань.

Сделав несколько глубоких вдохов и выдохов, рыжеволосая девушка попыталась отбросить прочь лишние мысли и постаралась очистить свой разум для того, чтобы спокойно проанализировать сложившуюся ситуацию. Полностью расслабившись и с немалым трудом подавив в себе желание погнать пинками под зад нарушителя её покоя, Бурова продолжила лежать на песке и внимательно вслушивалась в происходящее вокруг себя, пересыпая песок в ладони. Машина остановилась в двух метрах от беспечно лежавшей Виктории и из неё кто-то вышел, направляясь прямо в её сторону. Бурова буквально кожей чувствовала взгляд на своём теле и невольно напряглась, готовясь встретиться с незнакомкой. По лёгким шагам, Виктория сразу определила, что на машине приехала именно девушка и что она приехала одна. После того, как незнакомка уселась рядом с ней, нагло вклиниваясь в её личное пространство, Виктория всё же не выдержала и возмущённо фыркнула:
— Я не нуждаюсь в компании. Проваливай, дорогуша!

— Так я и знала, что смогу найти тебя именно здесь, — насмешливым голосом ответила на неприкрытую агрессию Виктории незнакомка, а затем набрала пригоршню песка в свою ладонь и принялась нагло сыпать им прямо на татуировку, которая была набита на подтянутом животике Буровой. — Ты как всегда ведешь себя как бука, Вики. Ни капельки не изменилась.

— А ты, как всегда, ведёшь себя как бяка, Марина, — криво улыбнувшись, проговорила в ответ Виктория, продолжая лежать на песке с закрытыми глазами, узнавая голос своей лучшей подруги, — Когда ты приехала? 

— Только что, — весёленьким голоском прощебетала шатенка, не сводя тёплого взгляда со своей ухмыляющейся подруги, — Ты так и собираешься лежать или всё же обнимешь меня?

— Я всё ещё злюсь на тебя, Бобель, — фыркнула в ответ рыжеволосая девушка, стирая улыбку с лица, а затем она приподнялась на локтях и попыталась прожечь своими холодными синими глазами насмешливые карие глаза улыбчивой подруги. Обычно, одного такого фирменного взгляда Виктории хватало для того, чтобы привести в ужас её собеседников, но на Марину он действовал как на мёртвого примочки, поэтому шатенка только ещё шире усмехнулась и продолжила терпеливо молчать, давая возможность выговориться своей обиженной подруге. — Ты бросила меня одну на всё лето. Уехала сразу же после выпускного вечера и явилась только сейчас. Благодаря твоему идиотскому подарку, нам с Малышевой не хило досталось от родителей и ты даже представить себе не можешь, каким боком это всё нам вылезло…

— Я тоже скучала по тебе, Бука. Иди ко мне, дурашка, — игнорируя нервную тираду подруги, радостно пролепетала Марина, заключая в объятья напряжённое тело Виктории, а затем ещё сильнее прижала к себе. — Ну не дуйся на меня, Вики. Я ведь не виновата в том, что мой папашка получил новую должность в другом городе и увёз меня с собой. Но нас больше никто не сможет разлучить, я тебе это обещаю.

— Я завтра вечером уезжаю во Львов, Бяка. Мне надо успеть порешать все дела перед началом учебного года, — печальным голосом пробормотала в шею шатенки Виктория, сильнее прижимаясь к своей лучшей подруге, которую она любила больше, чем родную сестру. — Так что ты не сможешь сдержать своего обещания. Я просто поверить не могу, что жизнь так несправедлива.

— Эй, я тоже буду учиться во Львове, Вики, — широко улыбаясь, демонстрируя милые ямочки на щеках, весело проговорила Марина, стараясь успокоить свою растроенную подругу, — Я никогда не бросаю слова на ветер, Бука. Разве ты уже успела забыть об этом?

— Да ты гонишь, Бобель! Ты же сама мне писала, что тебя приняли в Киевский Международный Университет, — недоверчивым голосом пробурчала Виктория, резко отстраняясь от подруги и заглядывая ей в глаза, желая убедиться в том, что она не шутит. Но когда Бурова встретилась с полным решимости взглядом своей подруги, то сразу поняла, что та говорит чистую правду. — Но ты же всегда мечтала учиться именно в Киеве…

— Вообще-то это была мечта моего папашки, а не моя, — парировала Марина, пытаясь втолковать эту мысль в голову своей подруге. — Мой дорогой папенька почему то категорически был против моего обучения именно в городе со львами, но поскольку он не смог внятно обосновывать свою странную причуду, то и я решила не слушаться его. Он иногда такой странный, пипец.

— Но как же ты сумела поступить во Львов, если подавала документы только в Киевские ВУЗы? — не переставала униматься Виктория, удивлённо тараща глаза на подругу.

— Откуда у тебя эта ложная информация Вики? Я, между прочим, не только на Киев была нацелена. Я так же подавала заявки и в Национальный юридический Университет им. Я. Мудрого, тот, что  в Харькове, и ещё в ДонНУ в Донецке, — скучающим голосом принялась перечислять престижные учебные заведения страны Марина, замечая, как недоверие на хмуром лице подруги начало сменяться радостью и, довольно улыбнувшись, продолжила: 
— Но я остановила свой выбор на университете имени Ивана Франка… Мне всегда нравилось творчество Вани…

— Вот это да! Не могу в это поверить! Я так рада! Я просто в шоке! — резво вскакивая на ноги и подхватывая за руки смеющуюся Марину, начала весело выкрикивать Виктория, кружась вместе с ней на песке. Бурова очень редко проявляла свои эмоции на людях, но сейчас рыжеволосая девушка была действительно счастлива услышать эту новость. Затем она неожиданно резко остановилась и тупо уставилась на серебристый Jeep Wrangler, на котором, судя по всему и приехала её подруга. Кое-как выйдя из ступора, она быстро заговорила: 
— Ты что, опять стырила отцовскую тачку? Он же прибьет тебя, Бобель! О чем ты только думала?

— Выдохни, Вики. Папенька подарил мне свой внедорожник на моё совершеннолетие, — весело расхохотавшись, принялась объяснять Марина, замечая шок, проступивший на лице подруги. Шатенка приобняла Викторию за плечи и подвела её к уже своему автомобилю, продолжая говорить: 
— Я этим летом успела сдать на права и вот я здесь.

— Круто, — восторженным голосом пробормотала рыжеволосая девушка, делая круг почёта вокруг внедорожника Марины, легонько касаясь его кончиками пальцев. — А мне батя подарил мотоцикл на днюху, тот, о котором я так долго мечтала, — тоже решила похвастаться Виктория, убегая в сторону пирса и уже там принялась спешно собирать свою разбросанную одежду и одеваться.

— Тоже круто. Вот это новость! — широко улыбаясь, выкрикнула шатенка, радуясь за свою подругу. А затем задала вопрос: 
— Ты собираешься прискакать во Львов на железном коне?

— Неа. Я собираюсь прибыть во Львов на адской колеснице. Вчера заказала четыре билета в купейный вагон Киев-Львов. Ты ведь знаешь, как я не люблю лишнее к себе внимание, поэтому я выкупила всё купе… — спешно натягивая на себя шортики, весело выкрикнула Виктория, продолжая тарахтеть: 
— Прикинь, у меня оказалось слишком много сумок, которые просто нереально разместить на мотоцикле. Но батя пообещал подогнать мою Хонду к общаге, как только я туда вселюсь.

— А твоя мамАн в курсе о подарке, который сделал тебе папА? — с лукавой улыбкой поинтересовалась Марина у Виктории, заранее зная ответ на свой вопрос.

— Ага, щаз-з-з… Если бы мамАн узнала, что папА решил подарить мне мотоцикл на днюху, то он бы уже был скорее мёртв, чем жив, —  весело рассмеялась Виктория, отвечая на вопрос подруги, прекрасно зная, что Марина над ней подшучивает.

— Это точно. Слушай, Бурова, — каким-то неуверенным голосом снова заговорила Марина, наблюдая за тем, как её подруга начала натягивать на себя майку, скрывая под ней татуировку, — Можно я сегодня переночую у вас? Твои предки ещё сильно бесятся по поводу моего маленького подарка, который я сделала тебе на наш выпускной?

— Ты об этом подарке говоришь, Бобель? — медленно приближаясь к задумчивой шатенке и приподнимая края майки, демонстрируя красочную татуировку на своем плоском рифлёном животе, переспросила Виктория и, дождавшись нервного кивка, продолжила говорить:
— Когда они увидели её, то мама плакала, сестрица презрительно фыркала, а батя разочаровано стонал. Сама как думаешь? Сердятся они ещё на тебя или нет?

— Вот ведь дерьмо, — обречённым голосом выругалась себе под нос шатенка, задумчиво пожевывая нижнюю губу, а затем, невозмутимо улыбнувшись, решила всё же уточнить: 
— Ты ведь сама тогда согласилась на татуху, а я всего лишь объяснила Художнику, какой именно она должна быть… Кхм… После того, как ты вырубилась… — и покашляв в кулак, пытаясь скрыть свои последние слова, Марина продолжила говорить: 
— Ты круто с ней смотришься. В чем проблема-то?

— Да нет никаких проблем, Бобель, — ехидно хмыкнув, принялась ёрничать Виктория, — Это ведь всего-навсего татуха с логотипом футбольной команды Динамо-Киев. Вот только вместо названия столицы там набито моё сокращённое имя – Вики, а по бокам логотипа наколоты, красивым каллиграфическим почерком, даты моей учебы с десятого по одиннадцатый класс. — Медленно водя указательным пальцем по своему животу, как по атласной карте, девушка продолжала ехидничать: 
— А вместо звёздочек, сверху над логотипом, набито точное число парней, с которыми я успела распрощаться за те два года.

— В то время ты была на пике своей популярности, Вики. Это надо было увековечить, — лукаво улыбаясь, принялась оправдываться Марина, уставившись на число покинутых подругой парней. — Кто бы мог подумать, что ты успеешь за такой короткий срок, собрать такую шикарную коллекцию брошенных тобою парней: тридцать три разбитых сердца, тридцать три измученных души, тридцать три потерявших надежду рыдающих мачо…

— Твои данные уже немного устарели, Бобель. Я недавно рассталась с ещё одним недомачо, — криво усмехаясь, перебила восторженную трель своей подруги рыжеволосая девушка. А затем, с кислой миной добавила, приправляя свои слова ядом: 
— Месяц назад я распрощалась со своей девственностью, и в тот же вечер и с Лисницким, виновником такого важного, в жизни каждой принцессы, события.

— О господи Боже ты мой! Моя девочка стала женщиной? — ошарашенно тараща глаза, быстро протараторила Марина, резво хватая задумчивую Викторию за руку, а затем нагло её запихнула на пассажирское сиденье своего внедорожника. Сама же шатенка быстро обежала вокруг машины и запрыгнула на водительское кресло, а затем завела мотор. — Ты просто обязана мне всё рассказать, не упуская ни единой пошлой подробности. Я так долго ждала этого… Целых три года.

— Да там не о чём особо рассказывать. У меня не было фейерверков и гуляющих под ними радужных пони вперемешку с единорогами, — насмешливо закатывая глаза, пробурчала рыжеволосая девушка, нервно перебирая пальцами края майки. — Я была пьяная и особо ничего не помню. Помню только, что это было больно, быстро и мерзко. А ещё я в очередной раз убедилась, что все мужики козлы.

— Ой, да ладно тебе, Бука. У всех первый раз не фонтан. Не парься по этому поводу, — тихо хохотнув, принялась успокаивать свою угрюмую подругу Марина и, выехав на дорогу, продолжила забрасывать её вопросами: 
— Так, когда и где это всё произошло? Кто такой этот Лисницкий? И какого чёрта я узнаю об этом только сейчас?

— Давай поговорим об этом вечером, Бяка? Я не готова поведать тебе свою «супер-пупер увлекательную» историю на трезвую голову, — нервно хохотнув, попросила у своей подруги Бурова. — Поехали сейчас ко мне домой, Бобель. Сперва мне надо принять душ, затем мы покушаем, а после поедем в центр праздновать День Независимости.

— Отличный план, Вики. Мне он нравится, — широко улыбаясь, пропела Марина, а затем, мельком глянув на Бурову, задала следующий интересующий её вопрос: 
— Как ты думаешь, Бука, а Малышевой разрешат сегодня выйти погулять с нами? У неё просто постоянно отключён мобильный телефон и она сама мне ни разу так и не позвонила и не отписала после выпускного.

— Я и сама ничего не слышала о нашей Святоше с тех самых пор, как преподобный Василий, после выпускного вечера, засёк на её пояснице дьявольскую отметину и запроторил в какой-то лагерь, — громко расхохотавшись, принялась рассказывать Бурова, замечая застывшее выражение ужаса на лице своей подруги. — Как только тебе пришло в голову уговорить Художника набить на пояснице вырубившейся Малышевой распятие Иисуса Христа? Если мои родители были в ужасе от твоей выходки, то её и подавно. Церковь не приветствует даже прокалывание ушей, считая, что в Аду, через эти богомерзкие отверстия будут ползать змеи, а про наколку так я вообще молчу. Вероника ведь не просто какая-то обычная прихожанка, она дочь священника. Она его лицо, Бобель!

— Да знаю я это, знаю, — с отчаянием в голосе, выкрикнула Марина, в который раз коря себя за необдуманный поступок, и глубоко вздохнув, попыталась всё объяснить: 
— Я всего лишь хотела, чтобы у нас троих появилось что-то общее, напоминающее о нашей дружбе. Мы все после окончания школы собирались разъехаться по разным городам и я просто хотела оставить вам на память подарок, который всегда бы был с вами рядом и напоминал обо мне. Тогда эта мысль не казалась мне настолько дикой. Я и так тогда пыталась выбрать для Малышевой самую религиозную наколку из тех, которые были в альбоме Художника...

— О да, Бобель, — с сарказмом в голосе принялась дразнить свою подругу Виктория, — Распятие Иисуса Христа на копчике Малышевой, выглядит ну ОЧЕНЬ религиозно. Теперь все прихожане преподобного Василия, просто обязаны целовать в жопу его дочь, входя и покидая храм Божий.

— Ахахах, ну ты и сказанула, Вики, — весело расхохоталась Марина, ярко представляя эту картину, вытирая одной рукой выступившие слёзы на глазах. — Так она связывалась с тобой, Вики, или как? Куда она пропала?

— В последний раз я разговаривала с Верой по телефону перед тем, как её собирались отправить в какой-то жуткий религиозный лагерь, спустя неделю после выпускного вечера. Малышева не просто не отвечает на твои звонки, Бобель, она походу внесла твой номер телефона в чёрный список, да и мой, наверное, тоже. Мне тоже никак не удаётся связаться с Верой. Ей ведь пришлось туда поехать из-за нашего подарка, Бяка. Твоя идея, мой бабос — значит общий попандос. — Стирая улыбку с лица, закончила свой рассказ Виктория.

— Блин… Хреново… Я даже подумать не могла, что всё так печально закончится, — простонала шатенка, останавливая внедорожник у ворот двухэтажного коттеджа семьи Буровых, массируя своими пальцами виски. — Я сегодня же поговорю с преподобным Василием и постараюсь всё ему объяснить. Святоша не должна страдать из-за моей глупости…

— Поздно пить Borjomi, когда почки отказали, — обреченным голосом проговорила Виктория, качая головой. — Малышевы, через два дня после твоего отъезда, тоже покинули город и переехали жить в районный центр. В один прекрасный момент я осталась совершенно одна, лишившись своих лучших подруг и это лето было одним из самых худших в моей жизни.

— Печально это слышать, Бука, — грустным голосом буркнула Марина, а затем снова приободрилась и заговорила уже более уверенным голосом: 
— Значит, мы сегодня же должны отправиться на районец и вызволить Святошу из лап её психованных предков. Всё решено…

— Выходи из машины, решала, — криво усмехаясь и подмигивая шатенке, обратилась к ней Виктория, уже успевшая покинуть автомобиль. Она уже открыла калитку в воротах, а затем жестом пригласила Марину следовать за ней, продолжая говорить: 
— Сначала тебе предстоит встретиться с гневом семейством Буровых и если ты переживешь эту встречу, то вскоре встретишься и с Малышевыми.

— А может не надо, Бука? — с надеждой в голосе прохныкала Марина, нехотя покидая машину, но смиренно опустив голову, проследовала во двор за Викторией, нервно перебирая связку ключей в руках.

— Надо, Бяка, надо, — нагло насмехаясь над своей заметно побледневшей подругой, ответила ей рыжеволосая девушка, отодвигая входные стеклянные двери в сторону, а затем пропустила Марину в свой дом. — Мам, пап, у нас гости!

После громкого оповещения об их прибытии, Виктория быстро взбежала по ступенькам на второй этаж, направляясь в свою комнату, что-то бормоча на ходу о душе - предательски бросая подругу дожидаться в одиночестве её участи. Бобель нервно окинула взглядом гостиную, и когда убедилась в том, что здесь никого нет, облегченно выдохнула. Стоя на пороге, девушка принялась разглаживать на своей одежде несуществующие складки, пытаясь придать себе более-менее опрятный вид, хоть и прекрасно понимала, что это у неё не получится сделать. Марине, после того как она избавилась от лишнего веса, всегда нравилось привлекать к себе внимание, поэтому она часто одевалась вызывающе. На девушке сейчас были надеты белые коротенькие джинсовые шортики, еле-еле прикрывающие её круглую попку, коричневая обтягивающая маечка с глубоким вырезом, из которой буквально вываливалась грудь третьего размера и виднелся чёрный кружевной лифчик, а на ногах были обуты лёгкие белые сандалии.

Бобель и раньше доводилось попадать под раздачу семейства Буровых за то, что она вечно втягивала в неприятности их младшую дочку. Девочки подружились ещё в детском садике и с тех пор не разлучались (малышки, в попытке выговорить фамилии друг-дружки, выдавили из себя смешные фразы — бука и бяка, и с тех пор так и назывались). Когда им было по десять лет, Анна Бурова — мама Вики, в этой же гостиной читала нотации маленьким девочкам и громко причитала, после того, как застукала непосед за попыткой раскурить сигару отца в его кабинете. В тринадцать лет, уже сам Вячеслав Буров — папа Виктории, собственноручно заталкивал изрядно пьяненьких проблемных подростков за уши в ванную комнату и ставил их под холодный душ, окатывая непосед ледяной водой, чтобы привести их в чувства. В пятнадцать лет, родители Виктории и отец Марины, в этой же гостиной устраивали им разбор полётов по поводу вождения автомобиля без присмотра взрослых и без должных для этого документов. Тогда подруги впервые взяли без спроса внедорожник папы Марины и катались на нём по городу. Но спустя десять минут, горе-водители были задержаны дорожным патрулем, а затем переданы в руки отца шатенки. Владимир Семёнович быстро замял тогда это дело по-тихому и пригрозил лишить свою неугомонную дочь карманных денег на полгода, если такое снова повторится. В шестнадцать лет, в этом же доме, пока родители Вики были в отъезде по делам, девочки решили закатить вечеринку и снова были застуканы на горячем. Когда старшие Буровы внезапно вернулись домой на день раньше, то застали чудную картину: Марина, Виктория и дочка священника Вероника, с которой они недавно сдружились, сидели на диване в гостиной и раскуривали марихуану через кальян, глупо хихикая при этом. Последняя её выходка с татуировками, судя по всему, тоже не вызвала восторга у родителей её подруг.

 Прокручивая в голове все их проколы, Марина даже не заметила, как из кухни в гостиную вышла старшая сестра Виктории – Милана. Старшая Бурова громко фыркнула, заметив стоявшую у двери изрядно нервничающую шатенку, пытаясь тем самым привлечь к себе её внимание, но вскоре она поняла, что Марина полностью ушла в себя и даже не замечает её присутствия. Недовольно скривившись, стройная высокая девушка окинула задумчивую Марину презрительным взглядом и капризно поджала губы, а затем медленно подошла к шатенке и ткнула в её плечо пальчиком.

— Можешь расслабиться, Шнобель, родителей нет дома и тебя сегодня никто не будет отчитывать. Это лишняя трата времени, которого ты не стоишь, — надменным голосом, специально перекрутив фамилию шатенки, проговорила Милана, выводя из задумчивости Марину. — Когда вы, девочки, начнёте одеваться пристойно? Ты выглядишь в этом наряде как маленькая портовая шлюшка, Марина. Впрочем, чему я удивляюсь?..

— И тебе привет, Дурова, — вывалившись из задумчивости, незамедлительно ответила колкостью на колкость Марина, расплываясь в довольной улыбке, замечая, как от её слов, надменность блондинки сменяется недовольством. Бобель всегда использовала старое прозвище Миланы, которое они вместе придумали для неё с Вики и Верой год назад и теперь они часто пользовались им, чтобы выводить её из себя. — Лучше я буду выглядеть как маленькая портовая шлюшка, чем как постаревшая Стейси из Малибу, — слащавым голоском продолжила отвечать на грубость Марина, ощупывая кончиками пальцев воротничок шёлковой пижамы Миланы. — Это розовое недоразумение, что на тебе одето, вызывает у меня умиление и жалость. Лучше избавься от этого как можно скорее, а не то ты так и останешься сидеть в девках, Милочка.

Милана Бурова была старше девочек на десять лет. В своё время, старшая сестра Вики, была очень популярной в школе и у неё, как и у Виктории, было огромное количество поклонников. Но блондинка, сама не замечая этого, заигралась и упустила тот момент, когда её возраст перекатил за четверть века. Старшая Бурова, хоть и была очень красивой и эффектной молодой женщиной, но она также была слишком надменной и заносчивой и таким поведением, успешно отпугивала всех желающих сделать ей предложение руки и сердца. Поэтому она до сих пор оставалась заядлой холостячкой. По крайней мере, так считала сама Марина и она не хотела, чтобы её лучшую подругу постигла такая же печальная участь.

— Да что ты понимаешь в высокой моде, девочка? — злобно прошипела Милана и хлопнула наглую шатенку по руке, а затем, резко развернувшись, ретировалась обратно на кухню, слыша в след издевательский смех Марины.

— Ты снова довела до поросячьего визга мою дражайшую сестрицу? — с ехидной улыбкой на лице, поинтересовалась Виктория у своей ухмыляющейся подруги, спускаясь вниз по ступенькам, а затем шутливо пожурила её: 
— Как тебе не стыдно, Марина? Айа-йа-й.

— Стыдно у кого ничего не видно, Вики, — парировала Марина, приподнимая в ладонях свою объемную грудь третьего размера, покачивая ею перед насмешливыми глазами подруги, а затем громко рассмеялась, замечая, как Виктория привычно закатила глаза. — Как ты могла меня так бессовестно развести, соврав о том, что твои родители находятся дома, маленькая дрянь?!

— Сорри, Бяка, не смогла удержаться. Ты так мило выглядишь, когда очкуешь, — щелкнув по носу свою улыбающуюся подругу, насмешливым голосом ответила рыжеволосая девушка, а затем потащила Марину на кухню, игнорируя недовольное фырканье Миланы из-за своего появления там.

— Почему эта несносная особа снова находится в нашем доме, Виктория? — делая глоток кофе из своей чашки, надменным голосом поинтересовалась у своей младшей сестры Милана, даже не глядя в её сторону, так и продолжая прожигать презрительным взглядом Марину.

— Потому что мне нравится наблюдать за твоей раздутой пульсирующей венкой на лбу, когда ты бесишься, сестрица, — криво улыбаясь, буркнула в ответ Виктория, проходя мимо раздражённой сестры и чувствуя на себе её негодующий взгляд. — Перестань так хмуриться Милана, иначе у тебя скоро появляться новые морщинки. Сомневаюсь, что твой дорогой Лисницкий это оценит.

— Катись в пекло, маленькая сучка, — обжигая холодным взглядом свою младшую сестру, прорычала в ответ старшая Бурова, а затем схватила со стола свой мобильный телефон и вылетела из кухни, специально толкнув на ходу своим плечом ухмыляющуюся Викторию.

— По-моему, ты немного перегнула палку, Вики, — насмешливым голосом пожурила свою подругу Марина, провожая удивлённым взглядом взбешенную Милану. — Что это с Дуровой? Она раньше никогда так быстро не выходила из себя. И при чём тут этот Лисницкий? Я уже второй раз за утро слышу эту фамилию, но никак не могу въехать, кто он чёрт подери такой.

— Да откуда мне знать, что не так с моей дражайшей сестрицей. ПМС, наверное. Забей Бука, — безразличным голосом фыркнула в ответ Виктория, доставая из холодильника пиццу и запихивая её в духовку.

Бурова специально не упомянула фамилию загадочного парня, пытаясь увести разговор в другое русло. Она обещала Марине рассказать обо всём вечером и не горела желанием начинать свой рассказ прямо сейчас. Поэтому Виктория расхаживала по кухне, прикрываясь напускным равнодушием и накрывала на стол, чувствуя на себе заинтересованный и недовольный взгляд подруги, неустанно следящий за всеми её действиями.

— Так я тебе и поверила Бука, — недоверчиво хмыкнула Марина, заливая в кружки кипяток с пакетиками ягодного чая, для себя и для Виктории. — Так кто такой этот ЛИСНИЦКИЙ? Колись Вики. Немедленно!!!

— Бывший жених Миланы, — нехотя ответила Виктория, понимая, что её подруга так просто от неё не отстанет. — Они должны были узаконить свои отношения в конце этого лета.

Собираясь со своими мыслями, рыжеволосая девушка вытащила разогретую пиццу из духовки и выложила её на стол. Затем Виктория достала из верхнего ящика шкафа начатую бутылку виски Jack Daniels, два широких стакана и пепельницу и вскоре принялась разливать янтарную жидкость в посуду, пододвигая один стакан подруге. Марина терпеливо молчала и не подгоняла Викторию, зная, что ей сейчас надо дать спокойно выговориться и только уже потом задавать вопросы.

 — Ты ведь знаешь, как я всегда психую, когда меня пытаются переубедить в том, что я не смогу чего-то сделать? — начиная свой рассказ из далека, задала риторический вопрос Виктория Марине, и дождавшись от неё утвердительного кивка, продолжила говорить: 
— Короче говоря, месяц назад, моя дражайшая сестрица предприняла очередную попытку промыть мне мозги, стараясь переубедить меня в том, что я никчёмная, непривлекательная и страшненькая замухрышка и что если я не изменюсь в ближайшем времени, то ни один приличный парень даже не глянет в мою сторону. Она также умудрилась приплести туда и вас с Верой, нагло утверждая, что вы такие же неудачницы, как и я… И что именно вы тянете меня на дно… Короче говоря, после этих её слов меня окончательно климануло…

Бурова, вспоминая свой недавний неприятный разговор с Миланой немного подвисла, снова прокручивая его в голове, застыв задумчивым взглядом на стакане с янтарной жидкостью. Затем она шумно вдохнула и выдохнула, раздувая изящные ноздри, в попытке успокоиться, и сейчас была похожа на взбешённого огненного демона. Марина, заметив задумчивое и подавленное состояние своей подруги, решила всё же немного вмешаться:
 — Знаешь, Вики, два года назад я бы и сама с лёгкостью согласилась с доводами Дуровой, — задумчиво пожевывая нижнюю губу, пробормотала Марина, наблюдая за притихшей подругой тоже погружаясь в собственные воспоминания. — Тогда мы действительно выглядели, мягко говоря, как кучка жалких неудачниц. У меня тогда было десять кило лишнего веса и стальные пластинки на зубах, а ещё меня называли Марина-Свинина. У тебя же была повышенная лохматость по всему телу и эта жуткая моно-бровь, из-за которой тебя называли злой моно-мальчик. Малышева была похожа на чокнутую религиозную фанатичку, чем и заработала свою прошлую кличку, шатаясь по школе с Библией в руках и агитируя своих одноклассников впустить Господа Бога в сердце. И если бы мы не сдружились с нашей Святошей той весной и она не переубедила нас измениться, то боюсь, что нас до сих пор бы продолжали дразнить. Я бы так и продолжала заедать все свои горечи горами шоколадок, ты бы так и продолжала раздавать тумаки своим и моим обидчикам, калеча их, а Малышева продолжила бы выглядеть как полоумная церковная мышь.

— Аллилуйя, сестра, — соглашаясь со всеми словами Марины, криво усмехнулась Виктория, насмешливо закатывая глаза. — Но нам всё же удалось измениться тем летом и полностью избавиться от своих комплексов. За каких-то три месяца ты избавилась от лишнего веса, пропадая сутками в фитнес-центре. Я избавилась от лишней растительности, отведав пару раз салон красоты и даже научилась контролировать свой гнев, уделяя всё своё свободное время медитациям. Малышева избавилась от навязчивого образа тихони, полностью изменив свой стиль одежды и совсем чуточку подкорректировав взгляды на жизнь. Мы перевелись в другую школу, где нас никто не знал, полностью изменили свои повадки и в итоге стали самыми популярными девочками в школе.

— Тяжелые были времена, но мы справились, — широко улыбаясь, тоже согласилась с подругой Марина, а затем пригубила виски из своего стакана.

— Вот именно. СПРАВИЛИСЬ! А эта идиотка даже этого не заметила, — злобно прорычала Виктория, делая большой глоток.

— А разве Дурова не видела твою татуировку? — удивлённо хлопая глазками, переспросила Марина у Виктории, — По-моему, там всё предельно ясно и доходчиво выложено, только бы дурак не догадался.

— Да всё она прекрасно видела, — недовольно простонала Виктория, снова делая глоток из своего стакана и попутно извлекая из бокового кармана спортивных штанов пачку Marlboro, продолжая говорить: 
— Вот только Милана считает, что это всего лишь мои выдумки. Что я специально набила себе татуировку для того, чтобы выглядеть круче среди своих сверстников. Мол, всё это школьные выебосы. Вкуриваешь? — С этими словами рыжеволосая девушка прикурила сигарету и, глубоко затянувшись, выдула клубы дыма в распахнутое окно, а затем снова продолжила говорить: 
— Поэтому я и решила доказать ей обратное и с лёгкостью охмурила её ненаглядного Лисницкого для того, чтобы раз и навсегда заткнуть ей рот. Витюня и так постоянно беззастенчиво пялился на мой зад и пускал слюни, поэтому это было сделать не так уж и сложно. Я пару раз томно улыбнулась ему, посмеялась над его пошлыми шуточками и даже разрешила разок себя потискать, — после этих слов, девушка брезгливо скривилась и сплюнула в окно. — А на следующий день он пригласил меня на свидание.

— Красава, ты как всегда на высоте, Вики, — весело рассмеялась Марина, нагло выдирая из рук Виктории сигарету и делая большую затяжку. Выпустив несколько колечек в окно, шатенка задала новый вопрос: 
— Вот только я понять не могу, зачем ты с ним переспала?

— Да не собиралась я с ним спать! — сильно возмущаясь фыркнула Виктория. — Я думала только поцеловаться с ним пару раз и предъявить сестрице в качестве доказательств, его слащавые любовные sms-ки, только и всего, но всё пошло не по плану...
Опять ненадолго задумавшись, Виктория принялась на автомате жевать кусок пиццы, попутно собираясь с мыслями. И передёрнув плечами, словно она таким образом пыталась сбросить с себя неприятные воспоминания, продолжила свой рассказ, попивая виски: 
— Я не хило перебрала с алкоголем в тот вечер на нашем с Витюней свидании, так как оказалось, что выдержать его слюнявые речи на трезвую голову было абсолютно невозможно. Когда я почувствовала, что улетаю, то попросила этого упыря отвезти меня домой но, неожиданно для самой себя, вырубилась у него машине. Очнулась я уже в горизонтальном положении на заднем сиденье его машины, наполовину раздетая, а этот упырь отлизывал мне маньку и лапал за грудь. Я и опомниться не успела, как всё произошло. Как я и сказала ранее, это было быстро, больно и мерзко. Как только он запихнул в меня свой член, я сразу же отрезвела и сбросила его с себя. Затем хорошенько приложилась пару раз коленом по его яйцам, перед тем как сбежать домой.

— Ахахах, не ты первая и не ты последняя, кто потерял свою невинность на заднем сиденье автомобиля, Бука. Я тоже в похожей ситуации рассталась со своей теплицей три года назад, — весело хихикая, проговорила Марина, разливая по стаканам очередную порцию янтарной жидкости. — Да только не все теряют её с женихами своих старших сестёр, попутно превращая их достоинство в омлет и лишая их тем самым наследников. Ахахах, ты ещё та маленькая сучка, — снова беззлобно рассмеялась Марина, салютуя своим стаканом в знак одобрения. А когда отсмеялась, то недовольно буркнула себе под нос: 
— Нехер таким пиздюкам дальше плодиться!

— Я и чувствую себя сучкой, — не разделяя веселья Марины и опуская виноватые глаза в пол, унылым голосом проговорила рыжеволосая девушка. — Я даже и подумать не могла тогда, что этот имбицил, после всего этого, сам во всём признается Милане. Джентльмен хренов. И плюс ко всему прочему, он вбил в свою дурную блондинистую голову, что влюбился в меня и теперь постоянно наяривает на мой мобильник… Строчит тупые sms-ки и умоляет о новой встрече и даже предлагает встречаться. ИДИОТ. Мне теперь постоянно приходится вырубать свой мобильник, чтоб не слушать его нытье. Какая к чёрту тут может быть любовь? Он точная копия Кена, весь такой опрятный, надушенный и слащавый, аж тошнит от него. Фуууу…

После того, как её прорвало, Виктория снова сплюнула в окно и принялась нервно мерить шагами кухню, бормоча себе под нос слова проклятия.

— Теперь мне стало понятно, почему я не могла к тебе дозвониться на протяжении всего прошлого месяца. Ты как всегда в своём репертуаре, Вики. Поматросила и бросила, а затем ещё и отрубила мобильник, — подвела свой итог Марина, а затем снова весело рассмеялась над ярко описанной характеристикой Лисницкого. Но кое что обдумав, шатенка обеспокоенно глянула на Викторию и задала ей вопрос: 
— Тебе хоть один парень нравился с которым ты встречалась? У Волкова была прыщавая спина, у Храмина — кривые ноги, у Голубкова — идиотская фамилия, и так далее, и тому подобное. Смотри, чтобы тебя не постигла та же участь, что и Дурову, и ты в итоге не осталась одна, Вики.

— Хватит меня лечить, Бобель, — недовольно прошипела на неё Виктория, опасливо щуря свои, потемневшие от злости, глаза. — Мне только недавно стукнуло восемнадцать и я не собираюсь выходить замуж за первого встречного. Да и не собираюсь я выходить замуж в ближайшем будущем, пока не закончу учебу. И вообще, на себя посмотри Бобель. Твой список покинутых тобою парней ещё длиннее, чем у меня и что-то я сомневаюсь, что ты уже успела внести имя своего суженого-ряженого, на свою татуировку на сиське.

С этими словами, Виктория резко привстала со стула и потянулась рукой к краю майки Марины. Затем она отвела в сторону бретельку и с ехидной улыбкой принялась рассматривать татуировку шатенки с изображением человеческого сердца в разрезе на её левой груди. По центру сердца была наколота ячейка, в которую по задумке Художника, позже, должно было вписаться имя любимого человека. Как и предполагала Бурова, ячейка оказалась пустой. Усевшись обратно на свой стул, рыжеволосая девушка отпила из своего стакана и криво улыбнувшись, сказала:
— Так я и думала, Бобель. Мы с тобой одного поля ягода.

— Так и есть, Бука. За это и выпьем: «За их красивых, за нас неверных» — широко улыбаясь, насмешливым голосом провозгласила тост Марина, а затем быстро осушила свой стакан.

Закончив свой ранний «завтрак», подруги быстро убрались на кухне и решили вызвать такси к дому, а затем поехать в районный центр для того, чтобы отыскать там свою подругу Веронику. Виктория переоделась в камуфлированные джинсовые шортики, белую свободную майку с черепом, а на ноги нацепила любимые зелёные кеды. Перед выходом из дома, подруги принялись спорить, кто из них должен позвонить родителям Вероники, для того чтобы узнать их новый адрес, так как телефон Вероники был всё ещё отключен.

— Давай ты звони, Марина. Старый мракобес до сих пор мне не простил тот случай с его бородой, — попыталась выдвинуть свой аргумент Виктория и отмазаться от звонка.

— Это ты о том случае, когда ты ему прямо в церкви, находясь под его дурацкой попоной, угрожала отрезать бороду? Вместо того, чтобы признаваться и каяться в собственных грехах? — еле сдерживаясь от смеха, решила уточнить Марина у Виктории и, заметив её хмурый кивок, продолжила говорить: 
— Ну так он сам на это напросился. Нехер было ему тогда воспитывать Святошу с помощью ремня, — весело хихикнула Марина, вспомнив проделку Виктории.

— А так же нехер ему было тогда заставлять меня приходить к нему церковь только для того, чтоб поговорить с ним по душам. — Вспоминая свой крестовый поход, Бурова недовольно скривила губы и фыркнула, а затем продолжила говорить: 
— Мне тогда пришлось надеть на себя платье и косынку и я выглядела как пугало. Может, если бы он сразу согласился поговорить со мной у него в дома, а не начал выпендриваться, то тогда бы я и не решилась отрезать кусочек его козлиной бородки.

— Ахахах, ты просто ненормальная, Вики. Ты же в курсе, да? — принялась захлёбываться смехом Марина, глядя на невозмутимое лицо подруги.

— Поэтому ты и звони, Бобель, — дождавшись, когда подруга отсмеёться и придёт в себя, буркнула снова Виктория.

— Да не гони ты, Вики. Твой мастер-класс с ножницами явно не дотягивает до моего уровня пиздеца! — запротестовала в ответ Бобель, стараясь выкрутиться. — Да и о твоей выходке уже скорее всего забыли, а моя всё ещё свежа и явно тянет на премию «Оскар», «Идиотка года».

Спустя ещё некоторое время, Виктория, прислушавшись к здравому смыслу, таки сдалась и согласилась позвонить Малышевым. Набравшись смелости, девушка набрала номер телефона мамы Вероники и стала ожидать, когда та ответит на звонок, хоть и прекрасно понимала, что разговор обещает быть не из приятных. Родители Малышевой всегда были против общения их дочери с ней и Мариной и всячески пытались препятствовать их дружбе. После того, как Мария Павловна подняла трубку, Бурова ещё около получаса вела с упрямой женщиной переговоры, пытаясь выудить из неё хоть какую-то информацию о их подруге и с каждой минутой её терпение таяло на глазах и трещало по швам. Всё это время Марина находилась рядом с Викторией и безуспешно пыталась прислушаться и вникнуть в суть разговора, а когда разъярённая Бурова сбросила звонок, то шатенка нетерпеливо спросила:
— Что тебе сказала эта старая мракобеска?

— Сказала, что Веры нет дома и что она не собирается говорить нам, куда именно она поступила, — злобно буркнула в ответ рыжеволосая девушка, нервно сопя и выпуская пар из ноздрей. — Надеюсь, что Святоша сама вскоре свяжется с нами.

— Я тоже на это надеюсь, Вики, — поникшим голосом буркнула Марина, опуская голову.

— Ладно, пора убираться отсюда, Бобель, — резко вскакивая с дивана на ноги и хватая за руку Марину, бодреньким голосом проговорила Виктория, а затем повела подругу на выход.

Как только девушки выбежали на улицу, то они сразу вызвали к дому Буровых такси и, усевшись в машину, попросили водителя отвезти их в центр города, где сейчас проходили массовые гулянья. На центральной площади их городка ещё вчера вечером установили огромную сцену и теперь на ней выплясывали украинские народные танцы юные дарования. Вокруг сцены было расставлено множество палаток с разными сувенирами, выпечкой, алкогольными напитками и прочей атрибутикой праздника. Из огромных колонок со сцены звучала громкая музыка, под которую не спешно прогуливались горожане, наслаждаясь атмосферой праздничного настроения, устроенного в честь Дня Независимости Украины. Подруги перебегали от одной палатки к другой, покупая разные сувениры и попутно набивая свои рюкзаки алкогольными напитками и закуской, подготавливаясь к вечеру. Девушкам постоянно попадались на глаза их старые знакомые и бывшие одноклассники, с которыми Марина и Виктория раньше часто общались. Теперь, пересекаясь с ребятами, подруги интересовались у них, кто и куда сумел поступить. Молодые люди обменивались номерами мобильных телефонов друг с другом, обещая встретиться вскоре с теми, кто тоже умудрился поступить во Львовские ВУЗы.

Время пролетело незаметно и уже спустя несколько часов, Виктория и Марина вскоре оказались в центральном парке на лавочке, находясь в кругу весёлой компании из парней. Вокруг девушек суетились их бывшие одноклассники и ухаживали за ними, пытаясь привлечь к себе внимание самых популярных девушек школы. Они неустанно подливали им в пластмассовые стаканчики медовуху, а так же угощали их мясной нарезкой и конфетами. Мальчики поочередно приглашали подруг на танцы и неустанно осыпали девушек комплиментами, соперничая за их внимание. Через некоторое время, подруги всё же определились с "нелёгким выбором" и теперь сидели на коленях у двух накачанных футболистов, Саши и Сережи. Они беззастенчиво целовались с парнями и весело смеялись над их шутками. Увлечённые своим занятием, Марина и Виктория даже не заметили, как к ним подобралась худенькая блондинка с маленькой спортивной сумкой на плече.

— Привет, грешницы. Так я и знала, что смогу отыскать вас в самом центре Геенны — мило улыбаясь, весёлым голоском поздоровалась с подругами симпатичная блондинка в простеньком форменном сером платьице с эмблемой женской общины, окидывая их насмешливым взглядом.

— Святоша, — в один голос радостно завопили Виктория и Марина, вскакивая с колен своих ухажеров.

Девушки подбежали к блондинке и заключили в объятья свою лучшую подругу — Веронику Малышеву, которая так неожиданно здесь появилась.

 — Почему ты нам не позвонила, Святоша? — с укором в голосе, сразу же принялась наезжать на блондинку Марина, капризно надувая губки, — Я тебе отправила тысячу сообщений на твой мобильник и по сто раз на день пыталась к тебе дозвониться. Что за дела, Малышева?

— Да потому что я по вине одной идиотки, провела половину лета в одном милом лагере, напичканном чокнутыми фанатиками, пытающимися выбить из меня ересь и вернуть на путь истинный, — взбрыкнула в ответ Вероника и окинула Марину недобрым взглядом зелёных глаз, хмуря при этом брови. — Из-за твоего миленького подарочка, дорогуша, на который я даже и не подписывалась, мне пришлось отбывать наказание в лагере строгого режима и каждый грёбаный день вымаливать прощение у своих надзирателей, находясь на полу в коленопреклонённой позе.

— Это там тебя обстригли? — с удивлением разглядывая короткую причёску своей подруги, ещё недавно носившую длинные волосы ниже плеч, ошарашенным голосом переспросила Виктория у хмурой Вероники.

— Там, там, Вики, — не сводя гневного взгляда с поникшей шатенки, ответила на вопрос Буровой Малышева. — И тебе ещё сильно повезло, дорогуша, что эта прическа мне идёт.

— Подлецу всё к лицу, Верочка, — сразу же растеряв весь свой запал, решила сделать комплимент и подлизатся к Веронике шатенка. А затем неуверенным движением протянула подруге свой стаканчик с медовухой, стараясь сгладить все углы и тихо промямлила, стараясь говорить уверенно: 
— Не соблаговолите ли Вы, о Великомученица Вероника, причаститься и принять из рук недостойной Вас грешницы сей чудесный напиток?

— Вот сразу бы так. А то тебе ни привет, ни здрасте, а сразу наезды, — снова улыбнувшись, весело прощебетала Вероника, а затем выпила одним махом содержимое из предложенного ей стакана. Когда алкоголь разлился по горлу и ухнул в желудок блондинки, начиная впитываться в её кровь, Вероника окончательно расслабилась и усмехнулась. — Если у вас ещё и сигаретка найдётся, то я вас расцелую.

— Прошу вас, милая леди, угощайтесь, — неожиданно, из-за спины Виктории выскочил симпатичный рыжеволосый паренёк, сияя довольной улыбкой, а затем протянул Веронике открытую пачку Winston, нагло подставляя свою щеку и замер в ожидании обещанного поцелуя.

Малышева, окинув паренька апатичным и безразличным взглядом, как будто бы перед ней сейчас стоял не он, а старенький велосипед её отца Василия, устало выдохнула.

— Благодарю, — с холодком в голосе поблагодарила парня Вероника, извлекая из его раскрытой пачки сигаретку, а затем отступила от него, делая шаг назад.

Малышева не собиралась так быстро исполнять своё обещание, заставив рыжего наглеца занервничать и охладить свой пыл.

— Сбейся, Малышева, ты уже не в монастыре, — насмешливым голосом обратилась к подруге Виктория, криво усмехаясь, а затем сама поднесла зажигалку к её сигарете, крутанув колёсико и продолжила дразнить Веронику: 
— Раз пообещала поцелуй, то исполняй.

— Так и быть, я сдержу своё обещание, — немного раздраженно пробормотала Вероника, величественной походкой приближаясь к смущённому парню. Затем она наклонилась и медленно прикоснулась своими холодными губами к его раскрасневшейся щеке, задерживаясь на ней на несколько секунд. А после того, как блондинка не спешно отстранилась от него, она многообещающе улыбнулась парню, смотря ему прямо в глаза и сказала: 
— Грех отказывать такому красавчику в его скромной просьбе.

— Так, ладно, завязывай с этой прелюдией, Святоша. У тебя ещё будет на это время, — весело рассмеявшись над царственным поведением Вероники и счастливым выражением лица её холопа, буркнула Марина. А затем, не терпящим возражения голосом снова обратилась к Малышевой, уводя её и Бурову в сторону: 
— Лучше расскажи нам, где ты пропадала всё это время. Куда ты поступила? Нам не терпится обо всём узнать. Не томи.

— Хм, смотря кто интересуется? — загадочным голосом проговорила Вероника, хитро улыбаясь при этом и, сделав небольшую театральную паузу, чем вызвала недовольное ворчание своих подруг, продолжила говорить:
 — Для своих родителей я поступила в Женскую общину «Конгрегация Сестёр Служебниц Непорочного Зачатия Пресвятой Девы Марии», принадлежащей Институту консекрованой жизни Высшей Духовной Семинарии Львовской Архидиоцезии…

— Хорош так вычурно материться, НЕПОРОЧНО ЗАЧАТАЯ ДЕВА, — раздражённо закатывая глаза, фыркнула на Веронику Виктория, бесцеремонно перебивая её и угрожающе тыкая в неё своим пальцем. — Ты можешь высказываться по-человечески, Малышева? Ты тоже будешь учиться во Львове или где?

— А для друзей, — таким же загадочным и спокойным тоном, продолжила говорить Вероника, как ни в чем не бывало, — Я поступила во Львовский национальный университет им. Ивана Франка, на факультет журналистики.

— Поверить в это не могу, — пораженно выкрикнула Марина, судорожно хватая ртом воздух. — Если бы я только знала, что мы будем учиться не только в одном городе, но и в одном университете, то я бы ни за что на свете не клеймила бы вас этими символами вечной дружбы. Тебе бы тогда не пришлось отбывать наказание среди религиозных фанатиков, — ткнула своим пальцем в Веронику шатенка, а затем перевела его на Викторию, — А тебе бы не пришлось так нелепо распрощаться со своей девственностью, отвечая перед Дуровой за свою татуировку.

— О-о, не заморачивайся на мой счёт, Мариша, — загадочно ухмыляясь, проговорила Вероника, не сводя изучающего взгляда с резко поменявшейся в лице Виктории, которую не так-то и просто было смутить. — Хоть дни в том ужасном лагере были невероятно нудными и длинными, зато они оказались довольно продуктивными. И ты не единственная, Вики, кто распрощался со своей невинностью этим летом. Но об этом поговорим позже…

— Что-о-о-о? — в один голос пораженно выкрикнули Марина и Виктория, удивлённо и недоверчиво таращась на свою блондинистую подругу, находясь в состоянии лёгкого шока.

— Ты ведь всегда утверждала, что твой цветочек сможет сорвать только твой муж в вашу первую брачную ночь, — первой выйдя из ступора, принялась дразнить Малышеву Виктория, насмешливо поигрывая бровями.

— Тот шершень, что умудрился запылить твой цветник, хоть был достоин этой чести? — решила тоже не отставать в колкостях от рыжеволосой подруги Марина, приподнимая свою изящную бровь, задавая свой вопрос.

— Ой, да какая теперь разница, достоин или не достоин, — задумчивым голосом ответила Вероника, косясь в сторону рыжеволосого паренька, который теперь не сводил с неё восхищенного взгляда, — Что сделано, то сделано девочки… С помощью того шершня, я смогла поступить, в тайне от своих родителей, в университет о котором я так всегда мечтала, да и ещё на бюджетную форму обучения и безумно рада этому. Но об этом должны знать только вы и никто больше, — переведя серьёзный взгляд с паренька на своих лучших подруг, попросила у них Вероника. — Для всех остальных я так и должна остаться Сестрой Служебницой Непорочного Зачатия. О'кей?

— Как скажешь, Святоша. Эту тайну мы унесём с собой в могилу, — понимающе улыбаясь, клятвенно пообещала Марина Веронике, комично прикладывая свою ладонь к сердцу.

— Да без проблем, Сестра Служебница, или как там тебя, — криво усмехаясь, тоже присоединилась к клятвенной речи шатенки Виктория, делая корявый реверанс. — Главное, что мы теперь снова будем вместе, а всё остальное шелуха.

— Ну, вот и чудненько, — облегченно выдохнув, вымученным голосом проговорила Вероника, и, взяв под локти своих лучших подруг, направилась вместе с ними в сторону заждавшихся их парней. — Проведём свой последний вечер в нашем родном городе с размахом.

- Аллилуйя сестра, - выкрикнули в один голос Виктория и Марина.

После полуночи, изрядно захмелевшие подруги, решили покинуть развесёлую и уже не на шутку разгорячившуюся компанию, как истинные англичанки — не прощаясь. Перед тем как сбежать, они соврали парням, что им надо сбегать в кустики для того, чтобы справить нужду и, пробежав через небольшой отрезок лесопосадки, вскоре выбежали прямо на стоянку таксистов. Вломившись в машину сонного дядьки и назвав ему нужный адрес, весёлые подруги, под всполохи фейерверков умчались по направлению дома семейства Буровых. После того, как подруги влетели, хихикая и спотыкаясь на ходу, в гостиную двухэтажного дома, то они сразу же поплелись на второй этаж и, даже не раздевшись, так и уснули на огромной кровати Виктории.  

========== Не играй со мной девочка ==========

Марина проснулась от того, что её сильно сушило, а первые лучики солнца немилосердно слепили прямо ей прямо в запухшие покрасневшие от недосыпа глаза, заливая ярким светом помятое лицо девушки. Недовольно поморщившись и жалобно застонав, шатенка свесила ватные ноги с кровати, а затем нетвердой походкой поплелась в ванную комнату. Раздевшись и забравшись в душ, Марина простояла довольно-таки долго под струями прохладной воды, ловя раскрытым ртом живительные брызги, пока не почувствовала, что головная боль постепенно начала покидать её пульсирующий мозг и понемногу отходить на задний план, отдаваясь лёгким постукиванием в висках. Затем она быстро почистила зубы и переоделась в чистую одежду, достав её из своей дорожной сумки, которая появилась в комнате Виктории абсолютно фантастическим образом. Магия, не иначе, так как Марина никак не могла припомнить, чтобы они с Вики доставали её сумку из багажника внедорожника и заносили в дом. Приведя себя в порядок, Бобель некоторое время понаблюдала за мирно спящими подругами, а затем решила спуститься на кухню для того, чтобы приготовить для них завтрак. Порывшись в кухонных шкафах, девушка извлекла из них три чашки и золотистую упаковку Privat Kaffee, решив заварить для начала ароматный напиток. Затем, порывшись в холодильнике, она быстро соорудила несколько бутербродов, достала три бутылочки йогурта и разместила всё это на небольшом подносе. Марина уже было собралась отнести завтрак на второй этаж, но неожиданно услышала открывающуюся входную дверь и замерла на месте.

— Вот дерьмо, — испуганным голосом прошептала шатенка, подумав, что это вернулись родители Виктории, и поэтому начала вслушиваться к звукам в гостиной.

Растерянная и ещё не до конца отрезвевшая Марина, меньше всего на свете сейчас хотела выслушивать нудную лекцию из уст родителей Виктории, поэтому она принялась нервно метаться по кухне, покусывая ногти на руках. Но буквально спустя пару минут, она услышала какую-то странную возню доносившуюся из гостиной, а затем и грохот, сопровождающийся приглушенными матами. Удивлённая этим шатенка, выскочила из кухни, желая узнать что там произошло, а когда Марина выглянула в гостиную, то замерла на месте, наблюдая интереснейшую картину. Старшая сестра Виктории Милана, одетая в элегантное вечернее чёрное платье, сидела на полу и потирала ушибленную стройную ножку, смешно нахмурив при этом идеальной формы брови. Блондинка что-то нечленораздельно бормотала себе под нос, пытаясь сфокусировать свой затуманенный алкоголем взгляд на маленьком журнальном столике о который она только что споткнулась и укоризненно грозила ему пальчиком.

— Где это ты успела так нализаться, Дурова? — широко улыбаясь, демонстрируя свои милые ямочки на щеках, обратилась к Милане шатенка, продолжая с интересом наблюдая за пьяными действиями блондинки.

— Не т-твоё дело, Ш-ш-шнобель, — глупо хихикая, пролепетала в ответ заплетающимся языком блондинка, стараясь подняться на непослушные ноги. Но у неё ничего не получилось и она снова упала на попу, недовольно буркнув: 
— Лучш-ш-ше пом-мо-ги мне подняться.

Марина, ехидно ухмыляясь, начала медленно приближаться к беспомощной с виду блондинке, чувствуя над ней своё превосходство, насмешливо цокая языком. Она ещё никогда раньше не видела старшую Бурову в таком состоянии и поэтому решила немного над ней поиздеваться, игнорируя её просьбу.

— Не так быстро, Дурова, — насмешливым голосом пропела Марина, расплываясь в победной улыбке, — Я ещё не услышала от тебя волшебного слова.

— Волшебного слова? — задумчиво взъерошивая волосы на голове, удивлённым голосом переспросила Милана, а затем весело рассмеялась. — Не играй со мной девочка, а не то проиграешь…

Старшую Бурову позабавило такое предсказуемое поведение несносной девчонки и она решила преподать ей урок, чтобы раз и навсегда отбить у неё охоту насмехаться над ней. Милане всего-то и надо было, что перехватить инициативу в свои руки и немного изменить правила игры. Почувствовав азарт, её тёмно-карие глаза в момент прояснились и вспыхнули опасным огнём, а на губах появилась хищная улыбка, обнажившая идеально ровные белые зубки. Блондинка, всё так же сидя на полу, дерзко запрокинула голову назад и уставилась на Марину загадочным задумчивым взглядом, а затем и вовсе принялась нагло блуждать по всему её телу изучающим взглядом. Милана соблазнительно облизнула свои пухлые губы, давая понять удивлённой шатенке, что она вступает в игру.

 «Какого чёрта Дурова на меня так странно уставилась? У меня мурашки по всему телу от её потемневших глазищ, а эта её плотоядная улыбка… Никогда раньше не видела её такой… Просто жуть»

— Я никогда не проигрываю, Дурова, — с вызовом в голосе ответила блондинке Марина, пытаясь скрыть за этой напускной уверенностью свою нервозность, а затем сделала ещё один уже осторожный шаг к ухмыляющейся Милане.

— Никогда не говори никогда, девочка, — неожиданно сексуальным голосом промурлыкала Милана, накручивая на свой пальчик белый локон волос, останавливаясь своим похотливым взглядом на вздымающейся и опускающейся груди шатенки. Внезапно, улыбка блондинки стала ещё шире, и она, хохотнув, решила уточнить: 
— Так это ты должна помочь мне, или всё-таки мне стоит помочь тебе?

«Что Дурова пытается мне этим сказать? И куда, чёрт возьми, она так уставилась? И что это ещё за самодовольная улыбочка на её наглом лице?» — окончательно потерявшись в своих мыслях и уже ничего не понимая, Марина решила проследить за взглядом Миланы. А когда она поняла, куда именно уставилась блондинка, то ужаснулась. — «Она, что, пялится на мои сиськи? Быть того не может… Ох! Нет, нет, нет… Какого чёрта здесь вообще происходит? И какого лешего мои соски так предательски торчат, как будто бы они находятся в полной боевой готовности?» — От осознания происходящего, лицо шатенки мгновенно залилось румянцем и она нервно облизнула пересохшие губы.

Совершенно обалдев от такого несвойственного поведения блондинки, Марина всё же протянула свою подрагивающую руку Милане и потянула её на себя. Ей захотелось как можно скорее убраться от сюда, но она не могла позволить себе бросить беспомощную сестру своей лучшей подруги валяться на полу в их гостиной.

— Умная девочка, — насмешливым голосом промурлыкала Милана, неожиданно резво поднимаясь на ноги, а затем быстро притянула Марину к себе, ловко обхватив своими ладонями её талию и прошептала: 
— Вот ты и попалась.

Старшая Бурова, находясь в нескольких сантиметрах от растерянного лица Марины, ликовала, наслаждаясь своей первой маленькой победой. Ей таки удалось стереть эту самодовольную ухмылку с миловидного личика нахальной шатенки и заставить её занервничать. Блондинка видела нарастающую панику в широко распахнутых светло-карих глазах Марины и ей это безумно нравилось, поэтому она решила продолжить свою игру. Милана, хищно улыбаясь, принялась медленно поглаживать поясницу шатенки ладонями, ловко пробираясь пальчиками под края маечки Марины, ощущая под ними мелкую дрожь.

— Отпусти меня, психопатка, — испуганным голосом пискнула Марина, пытаясь вырваться из цепких рук блондинки, но всё тщетно. — Ты что, ненормальная?

Марина, хоть и сильно занервничала, находясь в таком тесном телесном контакте с Миланой, но она всё же успела отметить про себя, что ей вовсе не противно. От уверенных действий блондинки, по всему телу Марины промчался табун мурашек, а в низу живота разлилось приятное тепло. Когда шатенка приподняла свои изумлённые глаза вверх и встретилась с тёмными омутами своей захватчицы, то она заметила как блондинка, хитро улыбаясь, начала медленно склоняться к её губам, обдавая её раскрасневшееся лицо своим горячим дыханием. Марина, под подавляющим волю взглядом блондинки, почувствовала себя загнанным в западню кроликом, парализованным гипнотическим взглядом удава. Она никак не могла понять, нравится ей это или нет. Расшалившееся сердце жертвы Миланы было готово в любую секунду выпрыгнуть из груди, а её ноги стали словно желе и отказывались подчиняться. Но не смотря на всё это, Марина предприняла очередную попытку вырваться из цепкого захвата блондинки, вызвав своими действиями насмешливую ухмылку Миланы.

— Тссс… Тише, девочка… — прошептала прямо в губы Марины Милана, а затем провела по ним кончиком языка, — Я только начала с тобой играть. — И не давая возможности шатенке опомниться, она быстро накрыла её губы властным поцелуем.

Обалдевшая Марина замерла на месте и перестала брыкаться, ощущая на своих губах лёгкое дурманящее касание чужих губ. Девушка, прислушиваясь к своим ощущениям, снова удивилась тому, что ей вовсе не противно, чувствовать губы другой девушки на своих губах, а даже наоборот — приятно. Губы Миланы оказались, на удивление Марины, невероятно мягкими и сладкими, нежными и манящими, совершенно не похожими на губы парней, с которыми ей доводилось целоваться раньше. После сего осознания, время словно застыло на месте, а тело шатенки кинуло в жар и вскоре оно вспыхнуло, распаляясь скрытым желанием. Сквозь пелену нахлынувшего на неё возбуждения, Марина почувствовала, как наглые ладони блондинки начали по-хозяйски опускаться с её талии на попу, а затем и вовсе с жадностью сжались на ягодицах, пытаясь поплотнее притянуть её к своему упругому телу. Шатенка охнула от неожиданности и от удивления раскрыла рот. Поэтому Милана незамедлительно воспользовалась временным замешательством Марины и тут же проскользнула своим юрким язычком в приоткрытые губы своей жертвы, ловко вылавливая им язык шатенки, а затем принялась легонько его посасывать. Блондинка всё увереннее и настойчивее впивалась в пухлые губы шатенки, посасывая и прикусывая нижнюю губу, умело вытягивая из своей жертвы первые сдавленные стоны. Пленённая губами блондинки, Марина думала, что скоро сойдет с ума от нахлынувших на неё не ведомых ранее эмоций, взрывающих её не закалённый разум и с ужасом поняла, что если она сейчас не отстранится от таких опытных губ Миланы, то вскоре наделает глупостей. Теперь шатенка уже не была уверена в том, что ей хочется прекращать это безумие и вскоре сама, неожиданно для самой себя, начала отвечать на поцелуй.

Милане, будучи ещё подростком, всегда нравилось целоваться. Поэтому блондинка успела за долгие годы тренировок довести свои скромные умения до совершенства и по праву могла считать себя мастером поцелуев. Она в своё время покорила множество юных гордых сердец одними только губами, умело пользуясь ими, заставляя своих ухажеров преклоняться перед её величием. Когда блондинка поняла, что одних только губ не достаточно для того, чтобы полностью подчинить разум своих воздыхателей, то она начала добавлять к своим поцелуям язычок и лёгкие прикосновения пальчиков, искусно находя ими эрогенные зоны, заставляя тела своих жертв дрожать и таять в её руках. 

Пользуясь своими усовершенствованными навыками и мастерством, Милана с лёгкостью смогла подчинить своей воле наглую шатенку. Она, особо не напрягаясь, сумела перевести сперва такой легкий и целомудренный поцелуй в уже более жаркий и страстный. И уже спустя несколько минут, блондинка во всю орудовала своим юрким язычком во рту возбуждённой девушки, вызывая у неё приглушенные стоны, и теперь только изредка чувствовала неуверенные попытки шатенки отдалиться от неё. Милана теперь полностью контролировала ситуацию, чувствуя, как Марина начала неуверенно отвечать на её поцелуй, непроизвольно вовлекаясь в процесс. Довольная собой блондинка, играясь с Мариной, продолжала мысленно составлять план по укрощению наглой шатенки.

«Врёшь, не уйдешь. Сперва я доведу тебя до безумия и уже только потом заставлю тебя саму произнести то треклятое волшебное слово, которое ты так необдуманно пыталась выудить из меня этим утром, Мариша».

Когда воздуха в лёгких стало катастрофически не хватать, Милана с большой неохотой отстранилась от покрасневших и припухших губ Марины, уткнувшись своей головой о вспотевший лоб девушки, и с хитрой улыбкой на губах заглянула в потемневшие от возбуждения глаза шатенки. Светло-карие омуты Марины смотрели на неё с недоумением и лёгким разочарованием, что ещё больше потешило и так непомерно раздутое самолюбие старшей Буровой. Милана, не разрывая зрительного контакта, снова легонько стиснула попу шатенки своими пальцами, намекая ей на то, что она ждёт ответных действий. Спустя несколько ударов сердца, блондинка с удовольствием принялась наблюдать за тем, как Марина, тяжело дыша, начала неуверенно приближаться к её губам, отчего её победная улыбка стала ещё шире. Насладившись своим триумфом, Милана ловко увернулась в сторону, избегая контакта с губами Марины, а затем наклонилась к уху девушки и легонько куснула за мочку, услышав очередной вздох.

— Не так быстро, Мариша, — точь в точь повторяя слова Марины, которые недавно звучали из уст самоуверенной шатенки, промурлыкала ей на ухо Милана, — Я всё ещё не услышала от тебя волшебного слова.

После внезапно разорванного поцелуя, Марине показалось, что она в данный момент находится где-то не здесь, а её собственное тело принадлежит кому-то другому. Она никак не могла понять, почему ей так приятно находиться во властных объятьях чёртовой Дуровой, которую она, мягко говоря, недолюбливает. Почему губы Миланы, которые так нагло ухмыляются прямо сейчас, не перестают манить к себе. Почему она не может оторвать своего взгляда от тёмно-карих омутов блондинки, хоть и прекрасно видит в них вызов и насмешку. Марина не могла понять, зачем она ведётся на неприкрытые провокации блондинки и теперь уже сама тянется к её губам. Но после того, как она услышала насмешливые слова Миланы, которые подействовали на её затуманенный разум как хорошая затрещина, Марина наконец-то пришла в себя. Приятный мандраж покинул её тело, а на смену возбуждению пришла злость, но не только на Милану, но и на себя тоже.

— К-катись в пекло Дур-рова, — тяжело дыша и запинаясь, гневно прошипела шатенка, снова пытаясь вырваться из объятий несносной блондинки. Но побрыкашись ещё некоторое время, девушка обречённо поняла, что старшая Бурова крепко держит её в своих руках и вовсе не собирается так легко выпускать её. — Ч-что ты от меня х-хочешь?

— О-о, я обязательно отпущу тебя, — весело промурлыкала блондинка, покрывая жаркими поцелуями шею шатенки и нагло шаря ладонями по её груди, вызывая своими действиями новый прилив возбуждения по всему телу девушки. — Но только после того, как услышу от тебя волшебное слово, Мариша.

«Твою-ж мать! Да что же это такое со мной происходит? Почему меня так заводят её голос и ласки? Зачем я вообще проснулась этим грёбаным утром и зачем решила поиграть в игры с чокнутой Дуровой? Если я сейчас же не произнесу это дурацкое волшебное слово в голос, то в итоге ещё больше опозорюсь. Хотя, куда уж больше?!»

— Пожалуйста, — переступая через собственную гордость, очень тихо простонала Марина, ненавидя собственное тело, которое предавало её в этот момент.

— Ты что-то сказала, сладкая моя? — наигранно удивлённо переспросила Милана, продолжая покрывать влажными поцелуями ключицы девушки, медленно опускаясь губами и языком к ложбинке между великолепной груди Марины, — Я тебя не расслышала.

— Пожалуйста… Остановись… — буквально выкрикнула шатенка, дрожащим от возбуждения голосом, — Стоп… Хватит…

— Ты точно в этом уверена, Мариша? — промурлыкала Милана, сдавливая через ткань майки двумя пальчиками возбужденный сосок шатенки, вырывая из её приоткрытого рта очередную порцию стонов удовольствия. А затем блондинка шумно втянула ноздрями воздух у самого уха девушки и захихикала: 
— Я чувствую исходящий от тебя запах желания, девочка… Признайся… Ты ведь хочешь меня!

«Блядь, а ведь чёртова Дурова абсолютно права! Я действительно хочу эту наглую сучку… Вот ведь засада… Да пошла ты на хрен, Дурова!»

— Отвали. От. Меня. Ты. Чёртова. Лесбиянка!!! — Скрепя зубами, прорычала в ответ Марина, чётко проговаривая каждое слово, отчаянно пытаясь собрать воедино разлетевшееся на мелкие осколки своё хвалёное самообладание.

— Ой, какие громкие слова, — весело рассмеялась блондинка над словами Марины, наконец-таки выпуская из своих цепких рук её подрагивающее податливое тело, а затем отклонилась назад и принялась с удовольствием рассматривать свой шедевр, оставленный ею на левой груди шатенки. — Чья бы корова мычала, Мариша. Признайся, тебе же это понравилось.

— Что ты наделала, Дурова? — игнорируя слова Миланы, каким-то обиженно детским голоском возмутилась Марина, недоверчиво пялясь на ярко-красную отметину на своей груди. Теперь у неё, в самом центре её татуировки, красовался оставленный Миланой засос, как раз на месте незаполненной ячейки. Это её очень возмутило, поэтому Марина рыкнула: 
— Как ты посмела поставить на мне засос?

— Я решила обратить тебя в свою веру, — весёлым голосом ответила Милана, безразлично пожимая плечиками, а затем весело рассмеялась, складывая руки на груди и заявила: 
— Теперь ты такая же лесбиянка как и я, Мариша. Смирись с этим.

— Да пошла ты!.. Ты… Ты… Лесбийская вампирша! — Марина буквально выплюнула эти слова в лицо Миланы, глядя на старшую Бурову обиженными глазами, а затем резко развернулась и быстро взбежала по ступенькам на второй этаж, сопровождаемая весёлым смехом Миланы.

— Я же предупреждала тебя, девочка. Не стоит со мной играть, — стирая довольную улыбку с лица, опечаленным голосом прошептала блондинка, наблюдая за побегом Марины, а затем тоже поднялась по лестнице на второй этаж и скрылась за дверью своей комнаты.

========== Пан или пропал... ==========

Вероника, укрытая одеялом, металась по всей постели и что-то нервно бормотала во сне. Ей снова снились кошмары, от которых она никак не могла избавиться вот уже на протяжении нескольких недель. Резко проснувшись, Вероника широко распахнула свои наполненные ужасом зелёные глаза и тяжело задышала, хватая ртом воздух, пытаясь восстановить сбившееся дыхание. Она принялась бегло осматривать комнату и, наконец-то поняв, что она находится в спальне своей лучшей подруги Виктории, в которой нечем было дышать из-за стойкого запаха перегара, заполнившего маленькую комнату, натянуто улыбнулась. Затхлый запах, витавший в воздухе, совершенно не расстраивал девушку, а скорее наоборот – вселял в неё какую-то детскую радость, ведь она теперь была в безопасности; она теперь находилась в доме Буровых рядом со своими лучшими подругами. Её серое форменное платьице пропиталось липким холодным потом и прилипло к хрупкому телу девушки. Откинув одеяло в сторону, Вероника принялась потирать кулачками свои заспанные слипшиеся глаза, а на её испуганном лице проступила вымученная улыбка. Встав на ноги, Малышева обошла широкую кровать. а затем медленно пошагала в ванную комнату, желая принять душ и привести себя и свои мысли в порядок.

Выбравшись из платья и швырнув его на пол, Вероника принялась разглядывать себя в отражении зеркала, замечая на своём хрупком теле несколько застарелых засосов, которые всё ещё не успели окончательно рассосаться. Передёрнув плечики, она попыталась стряхнуть с себя неприятные воспоминания.

«Я не могла поступить иначе… У меня не было другого выбора… Надо просто постараться забыть обо всём и жить дальше… Да, так будет правильно»

Вслед за платьем, на пол полетело нижнее бельё Вероники и спустя минуту девушка забралась в душевую кабинку. Выкрутив кран с синим колпачком, тело блондинки покрылось гусиной кожей и задрожало. Находясь под струями обжигающе-холодной воды, Вероника приобняла своё озябшее тело руками, выстукивая дробь зубами от холода. Она теперь так мучила себя каждое утро, как будто бы наказывая этим за то, что ей пришлось сделать на прошлой неделе. И только после того, как Малышева почти-что перестала чувствовать своё онемевшее посиневшее хрупкое тело, она потянулась дрожащей рукой к кранику с красным колпачком, добавив горячую воду. Наконец, отогревшись под тёплыми струйками душа, маленькая блондинка принялась тихонько петь, выплёскивая через придуманную ею недавно песенку все свои негативные эмоции, вкладывая в каждое слово всю боль:

Белые вороны, голуби, сойки,
Колибри, кукушки, грачи из помойки,
Эти печальные пёстрые птицы,
По воле судьбы томятся в темнице.
У них есть крылья, у них есть мечты,
Но летать им нельзя – они сбились с пути.
Над ними нависла большая беда,
Над ними кружатся орлы, беркута.
Старая Гарпия их возглавляет
И маленьким птичкам летать запрещает.
Пёстрые птички к небу стремятся,
Хоть очень и сильно охраны боятся:
    Позволь нам в небо взлететь, госпожа,
    Расправить крылья жаждет душа,
    Парить над землёю, ветер ловить,
    Птицам без неба просто не жить…
    Прошу, нас строго не суди
    Прости, помилуй, пощади…
Но старая Гарпия глуха к мольбам,
Она запрещает полёты рабам,
Она нападает на них с высоты,
Рвёт когтями крылья, щиплет хвосты.
    Таким ничтожным отребьям, как вы,
    Закрыты на веки к небу пути,
     Возвращайтесь на землю, падайте градом,
    Нет вам прощенья, не ждите пощады!
    Я вас обрекаю на вечные муки,
    Никто не решится вас взять на поруки…

Спустя десять минут, Вероника привела себя в порядок и вышла из ванной комнаты, а затем натянула на себя майку и шорты. Виктория всё ещё мирно спала на кровати, тихо похрапывая и пуская слюни на подушку, а Марина, как обычно, куда-то пропала. Скомкав в руках платье и забросив его в свою сумку, блондинка медленно подошла к окну и распахнула его, радуясь, что на нём нет решёток. Впустив в комнату свежий прохладный утренний воздух, девушка вдохнула его на полные лёгкие. Любуясь открывшимся видом из окна, Вероника взъерошила руками свои мокрые коротко обстриженные светлые волосы, а затем прикрыла глаза, невольно вспоминая прошедшее лето, проведённое ею в лагере. От нахлынувших на неё неприятных воспоминаний, девушка нервно передёрнула плечами и закусила губу, пытаясь сдержать, рвущиеся наружу слёзы. Она раньше и представить себе не могла, даже в самых жутких кошмарах, что её собственные родители способны запереть её в том дурдоме с поэтичным названием... РАДИ ЕЁ ЖЕ БЛАГА.

В религиозный лагерь «Заблудшие души» попадали самые оторванные и бесшабашные малолетки из области, страдавшие от наркозависимости и алкоголизма, а также проститутки и дети с нетрадиционной ориентацией, которым там доставалось больше всго, так как их изначально изолировали от остальных подростков и расселяли по одиночным комнатам. И никому там не было дела до того, что все выше перечисленные заключённые, в большинстве своём не являлись теми, кем их представили их набожные родители. В основном это были самые обыкновенные подростки, которые из-за своего любопытства и непреодолимой жажды поскорее познать прелести взрослой жизни, влипли в неприятности. Наркоманами там считались даже те, кого случайно застукали за раскуриванием косячка. Алкоголики были застуканы за распитием пива. Проститутками считали тех, кто утратил невинность до свадьбы. Ну а про детей-геев так и вообще отдельная история, они считались там самыми греховными выродками. Вероника могла причислить себя фактически ко всем вышеупомянутым обвиняемым, кроме последних, но она благоразумно умалчивала об этом. Настоятельница Еврилия долгое время не мола определиться, под какую именно категорию подпадает девушка с татуировкой на пояснице с изображением распятия Иисуса Христа и в какой корпус её следует определить, поэтому она попросту решила называть Веронику «заблудшей душой». Её воспитательный процесс проходил в более-менее лояльной обстановке. Как только Малышева прибыла в сам лагерь, то ей выдали там форму и сразу же остригли, а затем провели в медпункт и взяли пробы крови и мочи для проведения анализов. В течение часа были готовы результаты лабораторных исследований. Ближе к вечеру, блондинку было решено определить на временное место жительства в крыло «проституток», так как в её крови не было обнаружено наркотических веществ и после нескольких пройденных ею специально разработанных лагерными психологами тестов, было выяснено, что девушка не принадлежит к детям-геям.

Каждый день на протяжении всего месяца, Малышева вынуждена была общаться с настоятельницей Еврилией, отведывая её группу, похожую на сборище анонимных алкоголиков из американских фильмов. Коротко остриженные и перепуганные подростки, в одинаковых форменных одеждах с логотипами своего крыла, сидя в кругу, поочередно рассказывали о причинах своего пребывания в лагере, а после того, когда они «добровольно» признавали свою виновность, наступал воспитательный процесс. Их запирали в отдельных комнатушках без окон и прочих удобств цивилизации, на стенах которых висели только иконы, давая им время обдумать свои грехи. После скудного обеда, с детьми продолжали вести разъяснительные беседы их наставники, промывая ребятам мозги нудными длинными проповедями, а после снова заставляли вымаливать свои грехи и читать в голос молитвы, находясь на коленях. Но это ещё были цветочки, по сравнению с тем, что происходило с остальными трудными подростками, которые отказывались признавать свои грехи. Самым упёртым и несговорчивым «душам», надзиратели устраивали настоящий Ад на Земле. Их морили голодом, закрывали в одиночных комнатах без окон и кроватей, а затем, по несколько дней подряд, не давали им нормально спать, оставляя в комнатах только воду и маленькую Библию. Самых же буйных даже окатывали мощным напором холодной воды из шланга и заставляли выкрикивать их слова раскаяния: «Каюсь, ибо я грешен». Впервые в своей жизни Вероника была рада тому, что с ней не было рядом её лучших подруг, поскольку она твёрдо была уверена в том, что Марина и Виктория оказались бы в числе тех, кто отказывался подчиняться. 

Крики и плачи несчастных замученных душ теперь часто преследовали во плохих снах Веронику и она никак не могла избавиться от них. Ей часто снилось, что она снова находится в том жутком месте, запертая в комнате с дверью без ручки, ужасаясь от мысли, что больше никто не сможет услышать её мольбы о помощи, и что она застряла там на всегда. Вероника возненавидела своих родителей за то, что они так с ней поступили из-за какой-то нелепой татуировки. Из-за того, что она всего-навсего хотела поступить в университет и обучаться профессии журналиста, вместо того, чтобы идти по стопам матери и прозябать в женской общине, а затем стать истинной праведной христианкой и хорошей женой для такого же праведного мужа-христианина. Родители, перед тем как отвезти Веронику в лагерь, отобрали у неё мобильный телефон, кинув на прощание холодные слова: 
— «Ты сама во всём виновата, Вероника. Ты абсолютно отбилась от рук, и это пойдёт тебе только на пользу. Когда ты поймёшь, что готова прислушаться к здравому смыслу, то мы заберём тебя отсюда, но не раньше»

Каждый кошмарный день в том лагере проходил для Вероники с пугающей последовательностью: тренинг, признание и покаяние. Монотонность просто убивала девушку и вгоняла её в депрессию. Спустя месяц Веронику почти-что сломали там, её почти-что заставили поверить в то, что она действительно ненормальная и что ей просто необходимо исправиться. Девушка уже была готова позвонить своим родителям и согласиться на вступление в женскую общину, лишь бы её забрали домой. Лишь бы ей больше не пришлось слушать стоны и плачи, доносившиеся каждую ночь из-за мрачных тонких стенок. Но неожиданно произошло чудо, о котором она так долго и упорно молилась. Вероника, ожидая разрешение на звонок родителям, решила немного пообщаться с одной весёлой девушкой Маргаритой, которая проживала в соседней комнате. Зорькина, как и Малышева, не была ни наркоманкой и ни алкоголичкой, как большинство подростков, находившихся в том «благом» месте. Её тоже относили к категории «проституток». Девушка поведала Веронике свою историю о том, как она по уши влюбилась в одного криминального элемента из своего родного города, старшего за неё чуть больше чем на двадцать лет и в итоге забеременела от него. Это совершенно не понравилось её набожным родителям, но они, конечно же, не осмелились заставить её пойти на аборт, так как это претило их религиозным взглядам. Зорькины попросту заперли свою дочь в этом жутком лагере, в котором она должна была пожить до самих родов и уже после рождения «греховного выродка», хотели заставить свою дочь отказаться от малыша и заставить её оставить его на попечение этих религиозных фанатиков. Но у Маргариты были совершенно другие планы на этот счет и она уж точно не собиралась покориться уготовленной ею судьбе. Девушка как-то умудрилась протащить с собой мобильный телефон через КПП и успела обо всём рассказала своему возлюбленному. Вероника, в свою очередь, тоже решила поделиться с Ритой своей историей и после того как Зорькина выслушала её, то она сама вызвалась помочь Веронике вырваться ей из этого Ада.

Так, спустя неделю, благодаря связям Вазгена, подруг по несчастью вызволили из заключения. Поскольку девушкам, по липовым паспортам которые раздобыл для них мужчина, уже исполнилось восемнадцать лет, то их не имели права держать там без их на то согласия. Быстро собрав свои скромные пожитки, Вероника успела покинуть лагерь до прибытия своих родителей и вскоре уехала вместе с Вазгеном и Риткой во Львов.

Неожиданно, из раздумий Малышеву вырвал звук громко захлопнувшейся за её спиной двери. Блондинка резко отвернулась от окна и уставилась на ворвавшуюся в комнату Марину. Она успела заметить, что её всегда невозмутимая подруга выглядела сейчас удручающе. Бобель нервно дышала, как будто бы только что принимала участие в марафоне, в котором за ней гналась целая свора бешеных псов.

— Что это с тобой, Мариша? — непонимающе хлопая глазками, поинтересовалась блондинка у подруги, наблюдая за тем, как шатенка принялась защёлкивать дверь на замок. Это её удивило ещё больше, поэтому она задала следующий вопрос: 
— За тобой, что, гонится маньяк?

— Бобель, твою-ж мать, зачем так громко хлопать дверьми? — хрипловатым со сна голосом, возмутилась сонная Виктория, ещё минуту назад мирно спавшая на своей кровати. Теперь рыжеволосая девушка приняла сидячее положение и массировала ладонями больную голову, недовольно буркая: 
— У тебя окончательно крыша поехала…

— Не маньяк, а маньячка, — выпалила Марина, хлопая перепуганными глазищами, всё ещё находясь в состоянии шока. — И это не у меня крыша поехала, а у Дуровой. Она меня только что чуть не поимела прямо в гостиной.

— Ты что, всё ещё пьяная? — весело хихикая, решила уточнить Вероника у Марины, не веря ни единому слову подруги. — Хватит нести чушь, Бяка.

— Ах, чушь значит, да?! — ощетинилась Марина и быстро подскочила к смеющейся над ней блондинке, а затем отодвинула в сторону бретельку на своей маечке, демонстрируя багровый засос на своей татуировке, — Вот, полюбуйся на это. Это Дурова мне поставила. Сказала, что теперь я такая же, как она.

— О-о, — только и смогла выдавить из себя удивлённый звук Вероника, убирая насмешливую улыбку с лица, а затем принялась молча рассматривать отметину на груди шатенки, не зная, что ещё на это сказать.

— Вот такие вот дела, Верочка, — поправляя майку обратно, нервно пробормотала Марина, разворачиваясь в сторону к тихо бормотавшей себе что-то под нос Виктории.

— Вот бляха-муха, она всё-таки решила нарушить наш уговор, — как будто ничуть не удивившись такому поведению своей старшей сестры, недовольным голосом бормотала Виктория. — Теперь у неё есть чем бить мой козырь… Вот ведь дерьмо…

— Ты ничего нам не хочешь рассказать, Бука? — переведя задумчивый взгляд с Марины на так и продолжавшую бормотать себе под нос Викторию, с усмешкой в голосе обратилась к ней Вероника. Но спустя некоторое время, блондинка поняла, что рыжеволосая подруга совершенно её не слышит, пребывая сейчас в странном задумчивом состоянии, поэтому она решила окликнуть её снова: 
— Эй, Вики?

— Что это ты там себе бормочешь под нос? — возмущённо прошипела на Викторию Марина, резко подскакивая к её кровати и вырывая подругу из забытья, грозно хмуря брови. — Ты знала, что твоя чокнутая сестра лесба?

— Ам-м… Угу… Знала, — выдавила из себя виноватую улыбку Виктория, пытаясь изобразить на своём лице вселенскую невинность и глупо хлопая глазками, добавила: 
— Только она не совсем лесба… Милане до сих пор нравятся мальчики… Это у неё что-то вроде хобби…

— Ах, значит ХОББИ? И как давно ты знала об этом её ХОББИ? — продолжила свой допрос Марина, нависая над Викторией словно грозовая туча, — И почему мы узнаём об этом только сейчас?

— Мы заключили с ней договор несколько лет назад. Милана пообещала мне не цепляться к вам, если я соглашусь не рассказывать о её маленьком секрете нашим родителям, — принялась поспешно объяснять Виктория, съёживаясь под пристальным и требовательным взглядом злющей подруги. — Когда мне было тринадцать лет, я случайно застукала её с Ларисой Сомовой целующихся в её спальне. У них тогда было что-то вроде великой любви… Правда до тех пор, пока Сомова не уехала жить в Киев и не вышла там замуж. С тех пор я ни разу не видела Милану с другой девушкой, хотя... Скорее всего, она просто начала тщательнее скрываться, поэтому я и подумать не могла, что она снова возьмётся за старое.

— Матерь Божья, кто бы мог подумать, — хитро улыбаясь, весело пробормотала Вероника, а затем, прищурив глаза, повернулась в сторону Марины и рассмеялась. — Прими мои поздравления, дорогуша. Тебе удалось пробудить от древнего сна лесбийскую Дракулу, мирно дремлющую всё это время и привлечь к себе её внимание. Могу, по старой дружбе, подогнать тебе несколько карточек со скидками на товары в лавке моего папули, чтобы ты смогла прикупить себе там несколько пузырьков со святой водой и парочку осиновых крестов. Выстругаешь из них колья и сможешь спать спокойно.

— Очень смешно, Святоша, — недовольно фыркнула из-за подколки подруги шатенка. — Сомневаюсь, что Дурова всерьёз заинтересовалась моей скромной персоной, — задумчиво покусывая нижнюю губу, принялась рассуждать в голос Марина, игнорируя хихиканье блондинки. — Давайте рассуждать логически. Значит, уговор с Дуровой действовал до тех пор, пока Вики не решилась соблазнить её Лисницкого и поэтому теперь у неё появился ответный компромат на нашу рыжеволосую Казанову. С Лисницким она переспала из-за того, что пыталась отстоять свою татуировку, которая появилась на её теле благодаря моему необдуманному подарку. Ну вот же, теперь всё сходится, девочки, я сама виновата в том, что со мной только что произошло. Это всего-навсего эффект бумеранга, который сработал, как чётко налаженный механизм. Как аукнется, так и откликнется. В очередной раз убеждаюсь в том, что карма ещё та сука.

— Эм-м… Это означает, что ты больше не сердишься на меня, Бяка? — насмешливо закатывая глаза и почёсывая свою лохматую голову, всё же осмелилась уточнить Виктория у Марины, выводя своим вопросом её из задумчивого состояния. — Я бы конечно могла попытаться вправить мозги Милане за её выходку, но что-то мне подсказывает, что это пустая трата времени…

— Расслабься, Бука, всё в порядке, — выдохнув с облегчением, заверила свою подругу Марина и весело улыбнулась, — Мне аж легче стало от осознания того, что моя шкурка снова находится в безопасности и что на неё больше никто не посягнёт. Дурова просто решила таким образом убить одним выстрелом двух зайцев. Отомстить Вики – это раз, и отвадить меня куда подальше, чтобы мне больше не хотелось подкалывать её — это два.

— Ну, с этим-то мы разобрались, — задумчивым голосом подметила Вероника, непроизвольно поглаживая свою татуировку на пояснице, — Мне вот интересно, во что выльется тебе твоя вторая выходка, Марина.

— Поживём – увидим, — оптимистическим голосом заявила Марина, а затем схватила за руку сонную Викторию и потащила её на себя, пытаясь выдернуть её из кровати. — Вставай, ленивец Сид, пора идти кушать, а то на пустой желудок все мысли путаются. — Кое-как справившись с Викторией, Марина попутно подхватила под руку Веронику и, подмигнув своим подругам, потащила их в сторону дверей, продолжая тараторить на ходу: 
— А после завтрака, наша Святоша поведает нам свою увлекательную историю о лете. Ты ведь вчера нам так толком ничего не рассказала, Верочка.

— Всё-то вам надо знать, — нервно хихикнув, наигранно весело буркнула Вероника. — Много будете знать, скоро состаритесь.

— О, не переживай на мой счёт, Верочка. Меня ведь недавно укусила лесбийская Дракула и теперь старость мне не грозит, — отшутилась Марина и весело рассмеялась. — Так что теперь ты не отвертишься!

— Хм… Судя по всему, я тоже не подвластная времени. Милана всё-таки моя сестра, — поддержала шутку Марины Виктория, подталкивая подруг к ступенькам.

Улыбчивые девушки спустились в гостиную, а затем сразу же направились на кухню, на ходу подшучивая над Мариной, по поводу приставаний к ней лесби-Дракулы. Заметив на столе заранее приготовленный шатенкой завтрак, подруги одобрительно похлопали её по спине и, поблагодарив за заботу, принялись с аппетитом поглощать нехитрый завтрак. После того, как с бутербродами и кофе было покончено, девушки прихватили с собой йогурты и вышли во двор. На улице уже снова становилось невыносимо жарко, поэтому подруги решили спрятаться в тени деревьев. Завернув за угол дома, Виктория провела Веронику и Марину в сад, а затем указала им кивком головы в сторону покошенной качели, приглашая их присесть.

— О-о, а откуда здесь взялось это архитектурное извращение? — с насмешливой улыбкой поинтересовалась у Виктории Марина, с опаской разглядывая ненадёжные с виду качели. — Они хоть не развалятся прямо под нами и не погребут нас заживо?

— Господи Иисусе, где ты откопала это пыточное кресло инквизиции XIV века, Бука? — расплываясь в ехидной улыбке, подхватила шутку Марины Вероника и весело рассмеялась. — Сам Бернар Ги умер бы от зависти, если бы всё ещё был жив, желая заполучить в свои руки это творение Сатаны.

— Ой, да заткнитесь вы уже и садитесь, — фыркнула в ответ рыжеволосая девушка, недовольно закатывая глаза. Младшая Бурова первая уселась на криво подогнанные дощечки, которые немилосердно заскрипели под её весом и похлопала по ним ладонями, приглашая своих подруг присоединиться к ней. — Хватит ржать над моим детищем. Я произвела его на свет, когда поругалась с дражайшей сестрицей и вдохнула в него жизнь. У меня тогда было хреновое настроение, поэтому и вышла такая-вот стрёмная хренотень.

Поиздевавшись ещё немного над творением своей подруги, девочки, не без опаски, таки присели рядом с Викторией на краешек качели и даже попытались на ней покачаться. Весело проводя время, девушки много смеялись и почти что успели забыть о том, что они хотели услышать рассказ Вероники о лете. Почти забыли.

— Эй, Святоша, — ткнув локтем под рёбра свою подругу, обратилась к ней Марина, с хитрым прищуром смотря на блондинку, — Настало время для откровений.

— Точно, а ну-ка давай колись, Верунчик! Как это тебе удалось покинуть тот лагерь и какие испытания тебе выпали на твоём просветлённом пути?! — поигрывая бровями, не осталась в стороне и Виктория, тоже горя желанием услышать рассказ подруги.

 Малышева сперва всячески старалась отнекиваться в попытке избежать неприятного разговора, но под пристальным взглядом и неутомимым напором подруг, она всё же сдалась. Помолчав ещё некоторое время, собираясь с мыслями, Вероника принялась за рассказ. Сначала она решила рассказать подругам о том, как отец и мать отвезли её в лагерь и оставили там, отобрав перед этим мобильный телефон, оборвав, тем самым, связь с внешним миром. О том, что её новая причёска появилась не просто так, и что всех новоприбывших остригали словно зеков. Затем поведала о тренингах и наказаниях, о издевательствах, которые пришлось пережить остальным обитателям лагеря, о бесконечных молитвах и плачах, доносившихся из-за соседних стенок каждую ночь. Малышева, наблюдая за шокированными лицами своих подруг, пыталась вставлять в свой рассказ шутки, но они уже не могли смягчить его и он не становился от этого менее жутким. С каждым новым словом, голос Вероники становился всё более тихим и печальным, подрагивал, заставлял ёжиться шокированных Марину и Викторию. Подруги ловили каждое слово блондинки и не перебивали её, а лишь ободряюще кивали головами, словно китайские болванчики, продолжая терпеливо выдерживать затянувшиеся паузы. Затем Вероника рассказала им о своём случайном знакомстве с Маргаритой Зорькиной, которая помогла ей выбраться оттуда и, от этих воспоминаний, на лице блондинки, на мгновенье, мелькнула лёгкая улыбка.

— Если бы не Ритка и Вазген, то я бы наверное, до сих пор находилась в том лагере... Или, что больше вероятние, уже была бы полноправным членом женской общины, в которую меня так настойчиво хотели упечь люди, называющие себя моими родителями. Пока я находилась взаперти, папуля и мамуля, без моего ведома, подали документы на вступление в Институт консекрованой жизни Высшей Духовной Семинарии Львовской Архидиоцезии, тайно заключив с ними договор. Я узнала об этом буквально за день до своего отъезда из лагеря и рассказала об этом Маргарите. Она же, в свою очередь - Вазгену. Риткин кавалер оказался, на удивление, очень отзывчивым и с пониманием отнёсся к моей проблеме. Пока мы ехали во Львов, он предложил мне помощь, но всё же предупредил, что мне за неё придётся заплатить. — Переведя дух и подкурив сигарету, Малышева ещё немного помолчала, пытаясь собраться с мыслями, а затем снова продолжила рассказ: 
— Я ещё тогда и не догадывалась, как именно мне придётся расплачиваться за свою наивность… Поэтому быстро согласилась на его предложение, желая любым способом избежать уготовленного мне печального будущего. Я просто не могла себе позволить застрять на пять лет в той общине, присвятив свою жизнь служению Господу. Но не в этом суть… Когда мы приехали во Львов, Вазген подкинул меня к главному корпусу университета и там мне снова пришлось столкнуться с очередным неопределимым препятствием и жестокой реальностью. В деканате мне объяснили, что я не смогу сдать вступительные экзамены без нужных для этого документов. У меня ведь тогда не было при себе школьного аттестата, да и прочих важных бумажек, которые были внесены в список для поступающих. При себе у меня только имелись: липовый паспорт, сто двадцать гривен в кармане и фирменное платьице «проститутки». Выпав в осадок, я снова пожаловалась на несправедливость Ритке и Вазгену. Господин услужливость и на этот раз только хмыкнул, а затем пообещал снова помочь. Уже на следующий день он познакомил меня со своим другом Братиславом. Поскольку Вазгену нужно было срочно уехать в родной город и разобраться там с какими-то своими проблемами, он увёз с собой и Маргариту, ну а мне предложил остановиться в одной из его квартир, да ещё и денег отсыпал в придачу, хоть я и не просила его об этом… Брат, как его называл Вазген, в тот же вечер приехал ко мне на квартиру и кратко изложил суть дела. Этот дядька, без каких-либо предисловий, предложил обменять мне свою девственность на новые документы, на помощь в поступлении на бесплатную форму обучения в университет и на отдельную комнату в общежитии. Как оказалось, у Братислава есть фетиш на девственниц и что он готов с лёгкостью расстаться с кругленькой суммой денег и воспользоваться своими связями, лишь бы потешить своё эго. Он даже дал мне пару дней на размышления… Как благородно… Даже смешно немного… — Снова ненадолго прервавшись, Малышева нервно хихикнула, вжав голову в плечи, а затем потупила глаза в пол и продолжила свой рассказ: 
— Но фигли там было думать. Его предложение оказалось слишком заманчивым. Я прекрасно осознавала, что если бы у меня и получилось самостоятельно поступить в университет благодаря своим знаниям, то я бы всё равно не смогла оплатить своё обучение в нём, так как мои родители уж точно не согласились бы мне помогать. Только не после моего побега. — Снова замявшись и подкурив очередную сигарету, Малышева шмыгнула носом и сильно затянувшись, выдохнула вместе с дымом всю свою горечь, продолжая оправдаться: 
— Я бы без помощи Брата, не смогла справиться со всем этим в одиночку... Поэтому, подобрав свои сопли, я на следующий же день заключила договор с Дьяволом… Теперь вы всё знаете… И если после всего услышанного, вы больше не захотите общаться со шлюхой, то я всё пойму…

Когда Вероника замолчала, то на ней совсем не было лица и она выглядела такой уставшей и подавленной, что у Марины выступили слёзы на глазах, а Виктория ещё сильнее нахмурилась.

— Эй, не смей так о себе говорить, Святоша? Никакая ты не шлюха! — с нежностью в голосе обратилась к Веронике Марина и аккуратно вытерла большим пальцем скатившуюся одинокую слезу со щеки блондинки, а затем заключила её в свои крепкие объятья, тоже хлюпая носом. — Тебе пришлось так поступить... Ты очень смелая и сильная… И мы никогда не будем считать тебя шлюхой…

— Ты всегда для нас будешь и останешься нашей Святошей, — неумело поглаживая по спине и плечам своих подруг, охрипшим голосом пробормотала Виктория. И желая утешить Веронику, она решила разрядить напряженную обстановку шуточкой: 
— Ой, да и кому вообще нужна та нелепая девственная плёночка между ног. От неё всё равно нет никакого проку, она только создаёт эффект теплицы и запаривает интимные места… Это лето выдалось слишком жарким и мы вовремя с тобой избавились от этого дискомфорта и дурацкого атрибута праведных дев. — Заметив, как после её шутки расслабилась Вероника и даже тихо хихикнула, Виктория продолжила говорить: 
— А этому Братку, который посмел тебя обидеть, лучше не попадаться мне на глаза. Хоть он и помог тебе... Кхм... В некотором роде, но я всё равно намерена оторвать ему причинное место при первой же нашей встрече. Пусть себе болтается на зеркале заднего вида в салоне внедорожника Бобель, вместо освежителем воздуха. Хотя, вряд ли эта креативная ёлочка, будет благоухать.

— Фу, какая мерзость, — в один голос воскликнули Марина и Вероника и весело засмеялись.

— Почему это ТВОЙ трофей должен украшать салон МОЕГО автомобиля? — возмутилась Марина и шутливо шлёпнула ухмыляющуюся Викторию по плечу, — Сама оторвёшь, сама и носи его у себя на шее. Повесишь «освежитель» рядом с «помятыми шариками» своего незадачливого блондинчика. Или ты переживаешь, Вики, что эти милые фенечки не будут сочетаться вместе и поэтому гармония будет безнадёжно утрачена?

— Пф-ф-ф… Именно это меня сейчас и беспокоит, Бяка, — насмешливо закатывая глаза, скептическим голосом ответила на шутку Марины Виктория, показывая ей язык. А затем, резко изменившись в лице, неожиданно взвизгнула: 
— Вздор! Я не потерплю на своей шее подобную безвкусицу! — Сымитировав голос своей строгой матери, рыжеволосая девушка продолжила кривляться: 
— Как только такой бред мог прийти к Вам в голову Мариночка? Улики нам ни к чему!

— Не могу с Вами не согласиться Виктория. Вы абсолютно правы, улики нам ни к чему! Всем нам стоит немного успокоиться и хорошенько задуматься над решением возникшей проблемы. Я немедленно займусь этим, — низким и убийственно спокойным голосом, прошелестела в ответ Марина, поддерживая шутку рыжеволосой подруги, подражая голосу собственного отца, — Нам ещё только не хватало проблем с законом.

— ЕРЕСЬ! Церковь никогда не одобрит подобного злодеяния, — скорчив брезгливое личико, подключилась к шутливому диалогу Вероника, поспешно перекрестив своих ухмыляющихся подруг, умело подражая голосу отца Василия, — Откройте свои сердца для Господа Бога нашего и покайтесь в своих прегрешениях. И только после этого, небесные врата откроются перед вашими душами.

— Я не намерена выслушивать весь этот БРЕД в своём доме, — высокомерным голосом продолжила ёрничать Виктория, скрещивая руки на груди и, смерив подруг презрительным взглядом, добавила: 
— И не потерплю подобной фамильярности от таких как Вы.

— Ересь, бред… Какая теперь разница?! Перед законом мы все равны, — безапелляционным голосом продолжила шутить Марина, стараясь удержать покер-фейс.

— Какие же вы всё-таки у меня идиотки, — больше не выдержав, весело рассмеялась Вероника, наблюдая за ребячеством своих лучших подруг. — Я очень рада, что познакомилась с вами той роковой весной, хоть это, довольно-таки часто вылезает мне боком… Мне так не хватало вашей неадекватности в том лагере…

— Мне тоже не хватало твоего мракобесия, Святоша, — довольно улыбаясь, проговорила Виктория, глядя на Веронику. А затем, взглянув на Марину, рыжеволосая девушка скривила губы в ехидной улыбке и буркнула: 
— А так же мне очень не хватало твоего полоумия, Бяка.

— Святоша, Бука, простите меня пожалуйста, если сможете. Из-за меня, вы вечно оказываетесь в жопе, — резко посерьёзнев, с жалостью в голосе, обратилась к подругам Марина, печально смотря в такие родные глаза подруг, наблюдавших за нею. — Я так облажалась…

— Пф-ф-ф, я уже к этому привыкла, — фыркнула в ответ Виктория, криво усмехаясь.

— Тебе незачем передо мной извиняться, Бяка, — удивлённо хлопая ресницами, поспешила заверить свою подругу Вероника, — Во всём виноваты только мои родители и никто больше. Это они заперли меня в том чёртовом лагере. Это они не пожелали прислушиваться к мнению своей единственной дочери и пытались силком упечь в той чёртовой богадельне. И только благодаря их заботе и опеке я неожиданно быстро повзрослела… Но как говорится девочки: «Всё, что не случается с нами, всё к лучшему.»

— Аминь сестра. Ты действительно святая, Верочка, — расплываясь в счастливой улыбке, восторженным голосом выкрикнула Марина, а затем раскинула свои руки в стороны, для того чтоб снова заключить Веронику и Викторию в свои объятья, — И я тоже рада, что у меня есть такие замечательные, всё понимающие и всепрощающие подруги, как вы.

— Ой, всё, — весело закатывая глаза, фыркнула Виктория вскакивая с качелей, стараясь избежать обнимашек, а затем с насмешкой посмотрела в сторону подруг и добавила, — Такое впечатление, что мы не собираемся учиться вместе в одном городе, а наоборот, собираемся разъехаться в разные стороны. Пойду-ка я лучше собирать свои сумки в дорогу, пока вы окончательно не залили меня реками слёз.

— Ой, да ладно тебе, Бурова, — весело хихикнув и вскочив с качелей, пропела Марина, таки обняв фыркающую от недовольства рыжеволосую подругу, — Перед нами можешь не корчить из себя бесчувственного социопата, Бука.

— Мы-то знаем, что ты на самом деле милашка, Бука, — повторяя действия Марины, тоже принялась обнимать нахохлившуюся Викторию блондинка, — Вечно хмурая, но всё же милашка.

— И как меня только угораздило сдружиться с самыми ярыми фанатками обнимашек? — обречённо закатывая глаза и стараясь вырываться из захвата подруг, насмешливым голосом буркнула Виктория, — Прекратите уже меня тискать, как какого-то долбаного плюшевого медведя.

— Ладно-ладно, так и быть, отпустим мы тебя, — выпуская на свободу ворчливую Викторию, весело проговорила блондинка. А затем, принюхавшись, она брезгливо сморщила нос и добавила: 
— Кажется, большому рыжему медведю пора принять душ и почистить зубки, а то его поролон пропитался вчерашним перегаром.

— Беги в душ, злючка-вонючка, — весело рассмеявшись, тоже не удержалась от колкости Марина, отпихивая от себя Викторию. — А я пока что совершу налёт на ваш холодильник и соберу нам вкусняшек в дорогу.

========== Глоток свежего воздуха ==========

Ввалившись в свою комнату, Милана заперла дверь на защёлку, а затем не спеша направилась в ванную комнату. Сбросив с себя по пути платье и нижнее бельё, она забралась в душевую кабинку и, быстро выбрав на дисплее нужные функции, довольно улыбнулась. Из встроенных в стенах колонок, спустя пару минут, полилась лёгкая инструментальная музыка, мгновенно заполнившая небольшую ванную комнатку звуками виолончели и скрипки, отвлекая Милану от ненужных мыслей. Мощные струйки прохладной летней водички скатывались по разгорячённому обнажённому телу блондинки, даря напряжённым мышцам женщины такое нужное расслабление. Но, к сожалению, даже они не были способны сейчас полностью погасить пожар, который так неожиданно разгорелся в низу её живота. Милана уже давно не чувствовала себя такой живой и мёртвой одновременно, как этим утром. Уже давно никому не удавалось её так быстро завести, как это случайно вышло у Марины. У этой вредной несносной маленькой занозе в заднице. Одними только своими сдавленными стонами, робким поцелуем и неуверенными взглядами, она вновь заставила завестись и неистово биться холодное сердце Миланы, которое казалось, замёрзло навеки. Заставила беспорядочно роиться похотливые мысли в её затуманенном мозге, навязчиво вырисовывая неприличные картинки. Ещё бы чуть-чуть и она бы попросту не смогла вовремя остановиться, отмахнуться от соблазна, не смогла бы удержать внутри себя рвущегося наружу демона, нашёптывающего ей на ухо команды. Он уговаривал Милану наплевать на все запреты и договорённости с младшей сестрой и завладеть таким желанным телом Марины прямо в гостиной. Он ликовал, когда его хозяйка покрывала жадными поцелуями вздымающуюся грудь шатенки, он истерически хохотал, когда она заставляла дрожать тело наглой девушки в своих руках, вызывая тихие вздохи, он тихо скулил, когда блондинка, ослушавшись его, решила всё прекратить и выпустить Марину из своих рук. Внутренний демон знал, чего хочет на самом деле его хозяйка. Милане хотелось вогнать во влажное жаркое тесное лоно наглой шатенки свои длинные умелые пальчики и трахать её до тех пор, пока она не почувствует на на них липкую вязкую жидкость, пока не почувствует сокращающиеся мышцы внутри неё, пока не услышит своё имя с сорвавшихся пересохших уст Марины. Внутренний демон Миланы рычал и шипел от злости, осознавая то, что его хозяйка могла всё это проделать с наглой шатенкой, но почему-то отступила назад.

— Прочь из моей головы, — намыливая шампунем свои длинные светлые волосы, прорычала Милана, пытаясь прогнать ненужные мысли. — Я уже один раз послушалась тебя и из этого ничего хорошего не вышло. Из-за тебя я влюбилась в Ларису, а она бросила меня и вышла замуж. Из-за тебя я потеряла свою лучшую подругу и первую любовь. Хватит с меня всей этой чуши! Заткнись!! Просто заткнись!!!

Освежившись и смыв с себя неприятные воспоминания, опустошенная и расстроенная всеми этими мыслями блондинка, выбралась из душа. Затем она покинула ванную комнату и подошла к широкой кровати, заваливаясь на неё голышом. Милана, накрывшись с головой одеялом, попыталась уснуть, но пульсирующие и тянущие спазмы в низу её живота не позволили блондинке провалиться в спасительный сон. Поворочавшись на кровати около часа, она забросила свои бесполезные попытки забыться в мире Морфея и вскоре, заняв сидячее положение, Милана накинула на себя халатик, а затем подошла к окну. Выглянув из-за шторки, женщина заметила во дворе свою младшую сестрёнку в компании её неизменных лучших подруг и криво улыбнулась.

«Девочки выглядят такими беззаботными, такими весёлыми и счастливыми. Хотя, какие у них могут быть проблемы в их-то годы?»

— Ох, где мои семнадцать? — печальным голосом прошептала Милана, наблюдая за тем, как подруги Вики принялись обнимать её, а та, как обычно, нахмурилась и сделала вид, что это её бесит. — Как же мне хочется вернуться на десять лет назад и изменить своё прошлое. Возможно бы тогда я не превратилась в холодную глыбу льда.

Понаблюдав ещё какое-то время за девочками, Милана уселась у трельяжа и принялась приводить себя в порядок. Закончив наводить марафет, она подмигнула своему отражению в зеркале и лукаво улыбнулась. Из зеркала на неё смотрела красивая блондинка с приятными чертами лица и с растрёпанными длинными прямыми волосами, а так же с немного припухшими из-за недосыпа тёмно-карими глазами.

«Если я не могу изменить своё прошлое, то хотя бы попытаюсь изменить своё будущее. Мне таки удалось расторгнуть помолвку с Лисницким и теперь я на какое-то время могу быть свободной от притязаний матушки на мою холостяцкую жизнь. Как же она заколебала меня со своей идеей фикс выдать меня замуж. Жаль только, что мне пришлось использовать Вики для достижения своей цели. Я ведь не думала, что этот придурок так далеко зайдёт. Чёртов похотливый осёл! А наша маман ещё хотела, чтоб я вышла за него замуж. Но на войне, как говорится, все средства хороши. Прости сестрёнка, я правда не хотела чтоб так всё закончилось».

Старшая Бурова взяла в руки свой мобильный телефон и отыскала в нём номер мобильного телефона своей давней подруги, с которой они когда-то училась вместе, а затем нажала на вызов. После нескольких долгих гудков, на другом конце трубки послышался весёлый и приветливый голос женщины:
— Ну привет подруга! Чем я обязана такой приятной неожиданности? — поздоровавшись, в шутливой манере поинтересовалась у Миланы Алеся. — Неужто грядёт конец света, раз уж сама Милана Бурова соизволила мне позвонить?

— Привет, Алеся, — весело закатывая глаза, рассмеялась над шуткой подруги блондинка, а затем спросила, — Как у тебя дела?

— Лучше всех. Вот как раз добралась до работы и уже готова окунуться в учебный процесс. А у тебя как дела, Мила?

— Так себе. Я к тебе по делу звоню, — сразу же беря быка за рога, честно решила признаться Милана криво усмехаясь и теперь в её голосе послышались деловые нотки. — Слушай Алесь, помнишь ты мне недавно говорила, что на вашей кафедре требуются преподаватели?

— Агась, есть такое дело. А ты что, всё же решилась вернуться во Львов? — с надеждой в голосе поинтересовалась Фридман, затаив дыхание.

— Типа того. Запарилась сидеть на ровном месте и ничего не делать. Так какие вакансии у вас есть?

— По-моему, если я не ошибаюсь, осталась только одна вакансия, — немного задумавшись, пробормотала Алеся, — Но я точно не помню какая именно. Я уже почти в университете и если ты не занята, то не вешай трубку. Я сейчас быстренько заскочу в деканат и всё разузнаю. О'кей?

— О'кей, повешу на проводе, - напряженно вздохнув, ответила блондинка. улыбнувшись краешком губ.

"Да уж Алеся, мы с тобой ещё те динозавры, раз ещё пользуемся словами "повишу на проводе". Такими телефонами теперь только пользуются разве что на ресепшене..."

С тех пор, как Алеся Фридман убрала от уха мобильный, прошло около двадцати минут. Милана, пытаясь прислушаться к посторонним звукам, которые доносились из динамика её тефона, страшно нервничала и нарезала круги по своей комнате, а затем и вовсе принялась грызть ногти, что уж точно не входило в её привычки. Буровой жизненно необходимо было сменить обстановку и поэтому она очень надеялась на то, что та неопределённая вакансия окажется подходящей. Наконец-то, спустя ещё десять минут, Милана услышала довольный голос подруги.

— Алё, ты ещё там?

— Да. Что тебе удалось разузнать? Не томи, — нетерпеливым голосом перебила Милана свою подругу.

— В общем так. На нашем факультете иностранных языков уже все вакансии разобраны, — принялась рассказывать Алеся, услышав в ответ разочарованный стон подруги и сдавленные проклятия. — Но-о-о, на кафедре журналистики и криминалистов скоро освободятся временные вакансии преподавателей по фотографии, философии и психологии. Две барышни собираются уйти в декрет в конце этого месяца. Тебя это интересует?

— Да, мне подходит. Что для этого надо сделать? — радостно взвизгнула Милана как девочка подросток, которой только что подарили билет на концерт любимой попсовой группы и она даже запрыгала по комнате.

— Надо чтобы ты уже завтра с утра была у нас в деканате с документами, — насмешливым голосом протараторила Алеся, кратко вводя подругу в курс дела. — Я прямо сейчас сбегаю в деканат журналистики и замолвлю за тебя словечко, ну и ещё попытаюсь разузнать о вакансиях на юрфаке. Ты сможешь добраться до Львова и прийти в универ завтра утром?

— Смогу, ещё как смогу, — широко улыбаясь, ответила Милана, а затем принялась метаться по комнате, на ходу закидывая в чемодан вещи и хлопая ящиками, в которых лежали её документы. — Моя сестра как раз сегодня ночью собирается ехать во Львов на поезде и я упаду ей на хвост.

— О-о, а когда это Рыжий Плохиш успел вырасти? — удивлённым голосом переспросила Алеся, с улыбкой вспоминая маленькую, вечно путавшуюся под их ногами, взлохмаченную и шуструю сестрёнку Миланы, — Сколько ей уже стукнуло?

— Восемнадцать недавно исполнилось и она поступила в этом году к вам в университет на кафедру экономичного предприятия, — с гордостью в голосе, поведала своей подруге Милана.

— О-ля-ля. Чувствую, что для нашего тихого гадючника скоро настанут перемены, — весело рассмеялась Алеся, предвкушая веселье. — Если твоя маленькая сестричка хоть на половину такая же бесшабашная как и ты Мила, то скоро у нас будет очень жарко.

— Рыжий Плохиш ещё меня переплюнет, — тоже рассмеялась Милана и, отсмеявшись, добавила: 
— Я недавно узнала, что моя сестрёнка так же прихватит с собой своих лучших подруг… В общем, я тебе всё расскажу об этой злачной троице при нашей первой встрече…

— Ловлю тебя на слове. Мне надо бежать. До встречи Мила.

— Пока, Алеся.

Отключив свой мобильный телефон, Милана, не переставая улыбаться, запихнула последние вещи первой необходимости в большой чемодан и вскоре уселась на кровати, пытаясь немного успокоится. Глубоко вздохнув, она решила зайти в комнату к сестрёнке для того, чтоб предупредить её о том, что она поедет вместе с ней и её подругами во Львов. Старшая Бурова догадывалась, как на эту новость отреагирует Вики, но ей было плевать на её недовольство. Блондинка уже давно привыкла к тому, что они постоянно ссорятся и спорят с Викторией по пустякам, и не собиралась отказываться от своей затеи поехать во Львов на поезде. Тем более, что все билеты, скорее всего, уже давно были раскуплены наперёд огромным количеством студентов и их родственниками. Больше её волновал тот факт, что ей придётся ехать в одном купе с перепуганной ею же Мариной и жутко набожной Вероникой. Милана только надеялась на то, что Малышева не решится провести над ней обряд экзорцизма, пока она будет спать на соседней полке. Блондинка точно знала, что наглая шатенка уже успела растрепаться об утреннем инциденте и что теперь эти малявки будут смотреть на неё как на сумасшедшую. Поднявшись с кровати, Милана, как обычно, нацепила на своё лицо маску безразличия и покинула комнату. Немного помявшись в коридоре, она решила всё же наплевать на приличия и без стука вошла в комнату сестры. Виктории здесь не оказалось, зато на её кровати сидела Вероника и, почувствовав на себе надменный взгляд Миланы, расплылась в какой-то странной улыбке.

— Привет Милана, — мило улыбаясь, поздоровалась со старшей сестрой Виктории Вероника, — Если ты ищешь Вики, то она сейчас в душе. Можешь подождать её вместе со мной, если хочешь, — хлопая ручкой возле себя по постели предложила ей Малышева. — Она скоро должна выйти.

— Здравствуй Вероника, — поздоровалась в ответ с Вероникой Милана, удивляясь такой спокойной реакции девушки на своё появление, а затем прошла в комнату, присаживаясь на краешек письменного стола. Старшая Бурова-то думала, что как только она войдёт в комнату, то святоша вылетит из неё как ошпаренная, с мольбами о помощи. — Тебе очень идёт твоя новая стрижка, — немного расслабившись, решила сделать комплимент светловолосой девочке Милана, замерев на месте, ожидая в любой момент неадекватной реакции с её стороны. — Те косички, которые ты носила до этого, выглядели нелепо.

— Что-ж, спасибо, — лукаво улыбнулась Вероника и весело рассмеялась, — Даже не знаю, как реагировать на твои слова. Только Буровы способны уместить комплимент и оскорбление в одном предложении, вводя собеседника в ступор.

— Приму за комплимент, — натянуто улыбнулась в ответ Милана, не веря своим ушам.

«Куда подевались вилы и факелы, которые должны быть направленны в мою сторону святошей, после инцидента с Мариной? Странно, очень странно!!!»

Не выдержав спокойствия Вероники, блондинка всё же осмелилась задать ей вопрос:
 — Так что, ты даже не собираешься облить меня святой водой или не попытаешься изгнать из меня демона?

— Господи Иисусе, нет конечно, — залилась громким смехом Вероника, ожидая подобного вопроса от Миланы. И отсмеявшись, серьёзным голосом добавила, внимательно наблюдая за вмиг растерявшимся лицом старшей сестры Виктории: 
— За это лето я успела пересмотреть свои взгляды на жизнь. Недавно я познакомилась с несколькими гомосексуалистами и, пообщавшись с ними, я поняла, что они ни чем не отличаются от гетеро. У них такого же цвета кровь, такие же солёные слёзы, вот только мечты у них более взрослые и очень печальные глаза.

— О-о, ясно, — скептически приподняв брови, недоверчиво пробормотала Милана, выпав в осадок. Она чувствовала, что начинает нервничать, находясь под изучающим колким взглядом зелёных глаз святоши и это ей не нравилось. Бурова не хотела выдать своё состояние нервозности, поэтому решила побыстрее покинуть комнату сестры и, оттолкнувшись от стола, снисходительно добавила: 
— Передай Виктории, что я сегодня поеду с вами во Львов. Я, пожалуй, пойду собираться в дорогу.

— Я всё передам Вики, не беспокойся, — хитро улыбнувшись, пообещала Малышева, а затем поспешно добавила, окликнув Милану. — А ты, тем временем, можешь порадовать этой новостью Марину. — Заметив, как от её слов Милана застыла на месте, Вероника заговорщицки ей подмигнула и с лукавой улыбкой добавила: 
— Уверена, она очень обрадуется этой новости. Марина как раз находится внизу на кухне и собирает вкусняшки в дорогу.

— А ты не так проста, какой кажешься на первый взгляд Вероника, — повернувшись к ухмыляющейся блондинке, с широкой улыбкой, промурлыкала Милана, — Непременно воспользуюсь твоим предложением. Спасибо за совет.

— Не за что, — ответила в пустоту дверного проёма Вероника и тихо рассмеялась.

Выйдя из комнаты, Милана пребывала в приподнятом настроении. Этот день оказался не таким уж и плохим, и обещал быть ещё интереснее. Старшей Буровой удалось договориться на счёт интересной работы и она, наконец-то, теперь могла покинуть этот тесный маленький городок, в котором она не жила, а медленно умирала на протяжении многих лет, после возвращения домой с учёбы. А самое главное, ей больше не придётся ходить на эти треклятые свидания, на которые её постоянно отправляла маман, желая поскорее выдать замуж. Самая отпетая религиозная фанатка, которой она считала Малышеву до недавнего разговора, оказалась совершенно другим человеком. Ей также удалось разобраться с наглой шатенкой этим утром и теперь, Милана была уверенна в том, что Марина будет опасатся её как огня.

«Неужели чёрная полоса неудач наконец-то решила покинуть меня? Тьфу, тьфу, тьфу, чтоб не сглазить»

Тихо прокравшись на кухню, Милана заметила копошившуюся в тумбочках шкафчиков Марину, беззаботно напевавшую под нос весёлую песенку Pink и складывавшую в картонную коробочку провизию, состоявшую в основном из сладостей. Понаблюдав немного за ничего не подозревающей шатенкой, внутренний демон Миланы снова проснулся в ней и заставил блондинку оторваться от дверного косяка, нетерпеливо подталкивая свою хозяйку в сторону девушки. Приблизившись вплотную к Марине, блондинка по-хозяйски обвила её талию своими руками и промурлыкала ей на ушко:
— Привет, сладкая моя. Скучала по мне?

— Твою мать, Дурова, — вздрогнула от неожиданности Марина и резко отскочив в сторону, стараясь держаться как можно дальше от блондинки, а затем развернулась к ней лицом и возмущённо фыркнула: 
— Какого чёрта ты творишь?

— Не будь такой вредной, малыш. Это тебе не идёт, — ехидно улыбаясь, промурлыкала Милана, вытаскивая из коробочки Snikers, сразу же распечатывая батончик. Заметив гневный взгляд Марины, направленный в свою сторону, блондинка изобразила на своём лице обиду и надула губки: 
— Я просто решила поздороваться с тобой, Мариша. В чём дело?

— Эй, перестань воровать наши вкусняшки, — недовольным голосом пробурчала шатенка, осторожно подходя к столу, стараясь не выпускать из виду блондинку, а затем принялась быстро заклеивать коробку клейкой лентой. Отодвинув свой скарб подальше от наглых рук Миланы, Марина снова обратилась к ней: 
— И перестань называть меня Маришей.

— А ты перестанешь называть меня Дуровой. У меня, между прочим, есть имя, — посмеиваясь над детским поведением шатенки, парировала Милана, откусывая батончик и, блаженно прикрыв глаза, муркнула: 
— Ум-м-м, он почти такой же сладкий, как твои прелестные губки.

— И не надоело тебе притворяться… Милана? — насмешливым голосом поинтересовалась Марина у приставучей блондинки, наблюдая за её игрой, скрещивая руки на груди, — Хватит ломать передо мной комедию.

— Фи, ну так не интересно, — наигранно расстроенно пробурчала блондинка, наблюдая за невозмутимым выражением лица шатенки. От такого наглого поведения Марины, внутренний демон Миланы снова проснулся и недовольно зашипел, а затем со злостью клацнул зубами, приказывая своей хозяйке броситься в атаку, для того чтоб стереть с миленького личика Марины весь её напускной пофигизм. — Надеюсь, ты упаковала в коробку и мои любимые вкусняшки в дорогу. А то когда я голодная, то я начинаю плохо себя вести.

— В какую ещё дорогу? — настороженно переспросила Марина, начиная выходить из себя, уже примерно догадываясь, о чём идёт речь. А затем нервно сглотнула и спросила: — Ты что, собираешься ехать с нами во Львов?

— Обожаю умных девочек, — поигрывая бровями, промурлыкала Милана, обольстительно закусывая нижнюю губу. — Я же не могу отпустить в такой большой и опасный город свою милую малышку одну.

— Та-а-ак, — недовольно процедила сквозь стиснутые зубы Марина, опасливо сощурив свои потемневшие от злости глаза, пытаясь уничтожить свою собеседницу взглядом, — И снова я всё узнаю последней.

— Ну не надо так расстраиваться, Мариша, — мило улыбаясь и медленно приближаясь к застывшей на месте шатенке, промурлыкала Милана, раскрывая свои руки для обьятий, — Иди ко мне, малыш, я тебя утешу.

— Иди к чёрту, Дурова, — ловко увернувшись от цепких рук блондинки, неожиданно громко рассмеялась шатенка, а затем взбежала на второй этаж, выкрикивая на бегу: 
— Я в твои игры больше не играю.

— Очень жаль, — смотря вслед убегающей от неё шатенки, широко улыбаясь промурлыкала Милана, — Я только начала входить во вкус.

Как только Марина покинула кухню, старшая Бурова решила приготовить обед. Порывшись в холодильнике, блондинка извлекла из него курицу с овощами, собираясь запечь всё это в духовке. Милана всегда считала, что питаться одними шоколадками было, как минимум, глупо, а как максимум — вредно. Она всегда старалась придерживаться диет и поддерживать себя в идеальной форме, питаясь только здоровой едой. А ещё готовка всегда помогала отвлечься Милане от ненужных мыслей и хоть на некоторое время, была способна заставить заткнуться вечно недовольного демона, живущего в её голове. Он то и дело, вечно подстёгивал Милану к неприемлемым действиям, заставляя свою хозяйку вести себя неадекватно по отношению к остальным людям, пытаясь перетащить её на тёмную сторону. Провозившись на кухне около двух часов, блондинка накрыла на стол и позвала кушать несносных девчонок.

========== Зоопарк ==========

Виктория резко проснулась, расслышав сквозь такой приятный утренний сон ужасно противное и раздражающее пищание, доносившееся до чуткого уха рыжеволосой девушки откуда-то со стороны кровати Марины Бобель. Кое-как проморгавшись и распахнув свои заспанные глаза, Бурова попыталась сосредоточиться и понять, что именно может воспроизводить такой мерзкий скрежет и по возможности отыскать и уничтожить этот адский механизм. От этого звука ей захотелось проколоть собственные барабанные перепонки и прекратить мучения. Продолжая лежать на своей кровати, Виктория начала припоминать, как они недавно, буквально на днях, гуляли с подругами в центре Львова и немного заблудившись, в итоге оказались на местной барахолке. А ещё она вспомнила, что Бобель купила там какой-то странный допотопный будильник у взлохмаченного деда.

«Вот за что я люблю тебя Бяка, так это за твоё увлечение антикварным говнецом» — пронеслась в голове Виктории ехидная мысль.

Заметив на тумбочке, у изголовья кровати Марины, этого «вопящего не своим голосом монстра», Виктория хищно оскалилась и метнула в его сторону теннисным мячиком. Свалившись на пол и создав своим падением ещё больше шума, это «пыточное творение психопата» даже и не думало замолкать. Пробурчав под нос сдавленные проклятия, рыжеволосая девушка медленно привстала с кровати и прошла мимо мирно спавшей Марины, которая даже не пошевелилась, игнорируя грохот и пиликанье будильника прямо перед своим носом. В очередной раз позавидовав невозмутимости подруги, Виктория подняла будильник с пола и отключила, а затем возвратила его обратно на тумбочку. Кое-как сдержавшись от соблазна подержаться за горло любительницы антиквариата, Виктория вышла из комнаты и сразу же прошмыгнула в крохотную ванную, а затем залезла в душ. Сегодня ей не хотелось идти на пробежку, поэтому девушка решила немного себя побаловать и подольше понежиться под тёплыми струйками воды, погружаясь в воспоминания.

Последние дни каникул пролетели в одно мгновение и остались в воспоминаниях Виктории размытым грязным пятном. Подруги были заняты все эти дни и почти что не виделись. Они лишь изредка встречались у главного корпуса университета и, перебросившись несколькими фразами, снова разбегались в разные стороны, занимаясь каждая своими делами. За короткий промежуток времени им надо было успеть получить студенческие удостоверения, библиотечные карточки, ознакомиться со списком предметов и получить книги, выбрать спортивные секции и так далее, и тому подобное. Ещё, как назло, все учебные корпуса были беспорядочно разбросаны по всему Львову, не говоря уже о библиотеках, которые, казалось, вообще нереально было найти. Пока Бурова пыталась отыскать все эти «будки с книгами», она успела прийти к выводу, что даже сами жители города со львами не в курсе, где точно у них расположены их «читальни», так как никто из них не смог с полной уверенностью ответить на чётко поставленные им вопросы.

В первый же день, по прибытию во Львов, подруг расселили по разным общежитиям, что сперва ужасно расстроило девушек, но затем они быстро решили эту проблему. Однажды вечером, смертельно устав от бесконечной беготни в поисках библиотек и других нужных им зданий-фантомов, Марина и Виктория решили заглянуть в гости к Малышевой. Как только подруги попали в её жилище, они долго ахали и охали, восхищаясь хоромами блондинки, поэтому Вероника, не долго думая, предложила подругам заселиться к ней. Немного помявшись, скорее для приличия, чем от нежелания стеснять подругу, Вики и Марина на следующее же утро перетащили все свои пожитки к Веронике и заселились в её блок. Это элитное недавно отремонтированное общежитие, выделенное местными властями для иностранных студентов, выглядело куда привлекательнее, чем те убогие трущобы, в которых должны были прозябать Бобель и Бурова. После того, как Марине и Виктории удалось разобраться со всеми своими неотложными делами, они незамедлительно оповестили об этом своих родителей. И, на следующий же день, к ним прибыли счастливые и гордые своими дочерьми Вячеслав Иванович и Владимир Семёнович, подгнав к общежитию новоиспечённых студенток их транспорты передвижения. Малышева, всё ещё обиженная на своих родителей не стала им звонить, так как: во-первых — когда она звонила им в прошлый раз, после своего побега из той богадельни, для того чтобы сообщить отцу Василию и матушке Марие о том, что их дочь жива-здорова, то они сами отказались с ней разговаривать. А во-вторых — Вероника до сих пор не хотела признаваться родителям, куда именно она поступила и где сейчас находится. Она до сих пор опасалась того, что отец Василий снова попытается запереть её в женской общине, пока она ещё не достигла своего совершеннолетия.

Прогулявшись по городу и магазинам со своими дочками, Вячеслав Иванович и Владимир Семёнович закупили им всю необходимую бытовую и оргтехнику, а затем попросили Веронику, чтоб она проконтролировала доставку и размещение всех покупок в блоке. Пока Малышева справлялась с поставленной перед нею задачей, Марина и Виктория тем временем провели своих папочек на железно-дорожный вокзал и, усадив их в поезд, пообещали напоследок вести себя хорошо и не делать глупостей. Как только поезд тронулся с перрона, подруги сразу же уселись в машину Бобель и заехали в супермаркет. За какой-то час, они умудрились полностью забить багажник внедорожника Марины всевозможной бакалеей, блоками любимых сигарет и алкогольными напитками. Надо же было как-то девочкам отпраздновать своё новоселье, студенческую независимость и наконец-то познакомиться со своими новыми соседями, которых они видели только мельком. После грандиозной попойки, которую ещё надолго запомнит эта элитная общага, Виктория сделала для себя некоторые выводы, а именно: что азиаты действительно не умеют пить, африканцы действительно любят танцевать, а арабы, хоть и пытаются выглядеть дружелюбно, но они действительно — неисправимые идиоты. А ещё Виктория с ужасом поняла, что её познание английского языка оставляет желать лучшего, поскольку она почти что не понимала ни единого слова, звучавшего из уст их иностранных соседей.

Из воспоминаний Викторию вырвала, настойчиво барабанящая в двери ванной комнаты, блондинистая фурия, которая грозилась вынести их ко всем чертям, если ей сейчас же не откроют и не позволят принять водные процедуры. Замотавшись в длинное пушистое полотенце, смеющаяся рыжеволосая девушка поспешила побыстрее покинуть ванную комнату и вскоре забежала в спальню, изворачиваясь на ходу от маленьких кулачков Вероники. Захлопнув за собой двери, Бурова спешно вытерлась и натянула на голое тело комплект любимого спортивного нижнего белья, свои удобные потёртые джинсы и голубую майку с желтым черепом, а затем принялась зашнуровывать на ногах высокие кеды, бросая косые взгляды в сторону всё ещё спящей Бобель.

— Эй, ленивая задница, проснись и пой, — прокричала во всю глотку Виктория, посмеиваясь над зашевелившейся и недовольно застонавшей тушкой подруги. — Если ты не забыла, дорогуша, то до главного корпуса ещё надо добираться около двадцати минут. Это тебе не наш зажопинск, который можно оббежать вдоль и поперёк за полчаса.

— Жизнь-боль, — неохотно выбираясь из-под одеяла, сонным голосом простонала Марина, потирая заспанные глаза и, усевшись на краешек кровати, недоуменно уставилась на ухмыляющуюся Викторию. — Когда ты успела собраться? — хватая с тумбочки расчёску и пытаясь уложить свои взъерошенные волосы, продолжала недовольно бубнить себе под нос Марина: 
— Ненавижу жаворонков. Как можно улыбаться с самого утра?

— А ты чего такая хмурая с самого утра? — продолжая ухмыляться, поинтересовалась у своей раздражённой подруги Виктория, наблюдая за ней. — Небось, не выспалась ночью? Я слышала, как ты ворочалась во сне и прижимала к себе подушку. Кто тебе снился, Бяка, признавайся?

— Отвянь, Бука, — недовольно буркнула в ответ Марина, пытаясь избежать расспросов подруги, а затем и вовсе юркнула в ванную комнату из которой только что выбежала Вероника.

— Хм, ну и ладно, — удивлённо протянула Виктория, запихивая в рюкзак тетрадки и книжки. Зная болтливую натуру подруги, Виктория даже не сомневалась в том, что она ещё сама успеет пожалеть, что спрашивала у Марины о её сне. Безразлично пожав плечами, Виктория забросила рюкзак на плечо и фыркнула: 
— Подожду до вечера.

 Затем Бурова быстренько заскочила в комнату к Малышевой и, пожелав подруге хорошего дня, подхватила лёгкую кожаную курточку висевшую в коридоре, а затем покинула блок. На улице Викторию поджидала её ярко-оранжевая Honda CB 600 FA Hornet. Довольная девушка быстро оседлала своего коня и рванула с парковки, наслаждаясь урчанием двигателя. Спустя пятнадцать минут, она уже штурмовала двери центрального корпуса, толкаясь в тесном проходе вместе с остальными сонными студентами, пытаясь поскорее просочиться вовнутрь. Издалека центральное здание университета выглядело очень внушительным и красивым, с его величественными слегка потрескавшимися колоннами. Лоджия и арки, покрытые пожелтевшей лепниной и облупившейся краской, красивые статуи, которые находились на крыше и на постаментах по обе стороны от его входа здания, тоже выглядели круто. Это старинное здание, одновременно вызывало у Виктории восторг и восхищение снаружи, и немного печали и уныния внутри. Хотя, о просторном холле университета, даже Бурова не осмелилась бы плохо высказаться. Он действительно выглядел шикарным и был хорошо освещён массивными, стоявшими на цельных каменных опорах, коваными фонарями. Широкие потёртые ступеньки, вытоптанные множеством ног великих и не очень людей, обрамлялись массивными перилами, а дальше разветвлялись на все четыре стороны, позволяя студентам избрать свой собственный маршрут. За сновавшей взад и вперёд пёстрой и местами серой массой людей: разных возрастов, полов и национальностей - наблюдал сам Иван Франко, занявший почётное место на возвышении в холле. Но, углубившись в недра главного корпуса, это старинное здание теперь больше походило на тёмные казематы с многочисленными лабиринтом и узкими коридорами, которые никогда в жизни не видели солнечного света, так как там не было окон. От него веяло древностью и историей, но не только потому, что оно было похоже на архитектурное произведение или музей, но ещё из-за того, что сами аудитории были заставлены старенькими обшарпанными партами и лавками, за которыми, казалось, учился ещё сам Иван Франко. Бурова, кое-как отыскав нужную ей аудиторию и войдя в неё, сразу направилась к задним рядам, а затем заняла там самую крайнюю парту в углу.

«Моя хата с краю – ничего не знаю» — мысленно подбодрила себя Виктория своим жизненным кредо.

Глупо улыбаясь, девушка принялась рассматривать надписи на столешнице, желая отыскать хоть какое-то подтверждение своих нелепых догадок. Хоть какую-то надпись, которая бы подтвердила то, что за этой самой партой учился великий писатель, что-то вроде: «Здесь был Иван Франко» или «Франко жив», но кроме нецензурной писанины и прочих глупостей она ничего не нашла и с какой-то детской разочарованностью вздохнула.

Постепенно, огромная и обшарпанная аудитория, начала заполняться галдящими и орущими новоиспечёнными студентами, которые пытались всячески выделиться из серой массы человеческого стада. Некоторые первокурсники уже успели разбиться на небольшие группки и теперь что-то бурно обсуждали. Виктория, наблюдая за юными дарованиями из своего укромного укрытия, успела охарактеризовать их и дать этим группкам определённые название. Тех, кто очень громко и вызывающе себя вёл и кривлялся, пытаясь показаться круче, чем они являлись на самом деле, Бурова отнесла к категории «Макаки». Те, кто пытался вести себя надменно и смотрел на остальных ребят с высока, попали в категорию «Пингвины». А те, кто пытался вжать свои головы в плечи, чтобы лишний раз не привлечь к себе ненужного внимания со стороны макак и пингвинов, Виктория мысленно окрестила «Улитками». Некоторые молодые люди, которые осмеливались обратить своё пристальное внимание на ухмыляющуюся рыжеволосую девушку, встречались с её фирменным убийственным взглядом, и после этого, они сразу же поспешно отворачивались от неё или уводили глаза в другую сторону.

Когда отчаявшаяся Виктория уже почти смирилась с тем, что этот зоопарк никогда не заткнётся, а из её бедных ушей скоро хлынут реки крови, то внезапно в аудитории настала долгожданная гробовая тишина. Надоевшие и раздражающие, рыжеволосую девушку, галдёж и мычание сменились на тихое перешёптывание, а все взгляды притихших ребят теперь были сосредоточены на прибывших к ним в аудиторию декана экономического факультета и его замах. Эта троица, ну очень древних и мудрых на вид старцев, даже не улыбнувшись, сухо поприветствовала своих студентов, а затем ещё что-то долго и нудно бубнила около часа, распыляясь никому не интересными речами, пытаясь донести нужную и важную информацию до бестолковых юнцов. Наконец, завершив свою невероятно интересную и нравоучительную вступительную речь на тему — «Что конкретно будет ожидать студентов в скором будущем», Клеобул, Мисон и Хилон, (да, да… Виктория успела дать клички даже декану и его замам) покинули аудиторию под бурные аплодисменты «Баранов». Баранами Бурова только-что обозвала весь свой поток, состоявший из ста пятидесяти с гаком человеческих душ, и криво улыбнувшись, порадовалась такому удачному, на её взгляд, сравнению, мысленно похвалив себя за остроумие. Вслед за мудрецами, вскоре к выходу последовало и стадо баранов. Оно хлынуло неуправляемым потоком прямо к двери, толкая друг-друга в спины, брызжа слюной и блея не своим голосом. Эти человеческие особи умудрились своими нелепыми действиями создать толкучку в тесном дверном проёме и чуть не сорвали двери с петель, в попытке как можно скорее выбраться из аудитории и узнать номер своей группы. Терпеливо дождавшись, когда бараны окончательно покинут помещение, Бурова спокойно вышла в коридор и направилась в сторону висевших на стенах стендов со списками групп. Вокруг них уже снова образовалась очередная предсказуемая клоака из зоопарка, спешно переписывающая расписание занятий на неделю вперёд в свои блокноты. И ни один из них не догадался воспользоваться благами цивилизации, отчего Виктория насмешливо закатила глаза и обречённо покачала головой. Подойдя к стендам, рыжеволосая девушка нагло растолкала зевак локтями, а затем вклинилась в толпу возмущённых таким её поведением и что-то недовольно фыркающих под нос первокурсников и вскоре принялась фотографировать нужную ей информацию. Быстро справившись с этой задачей, она наконец-то отошла к окну, и уселась на подоконник.

— Такс-с-с, посмотрим, что мы в итоге имеем, — внимательно изучая фотографии, принялась размышлять в слух Виктория, блуждая пальцем по сенсорному экрану своего Sony Ericson, — Я буду учиться в группе № 15… Моя группа состоит из тридцати двух человек… Первая пара начнётся через пятнадцать минут и пройдёт в соседней аудитории. Вот и чудненько, у меня как раз осталось немного времени для перекура.

— Бросай курить, красавица. Парням не нравится целоваться с пепельницами, — подсаживаясь к Виктории, обратился к ней высокий смазливый блондин, сверкая своей белоснежной улыбкой. Затем он протянул к офигевшей Буровой руку и решил представиться: 
— Меня, кстати, звать Захар. Захар Коломыйский.

Недовольно глянув в сторону напыщенного и уверенного в себе блондина, Виктория раздражённо закатила глаза, игнорируя протянутую к себе руку Захара и мысленно взвыла от недовольства.

«Ой, да ради Бога! Только этого мне сейчас и не хватало. Можно подумать, что этот напыщенный франт способен кому-то понравиться. Надо бы поставить его на место».

— И в мыслях не было тебе понравиться, — отталкиваясь от подоконника и криво улыбаясь, фыркнула Виктория, с удовольствием наблюдая за реакцией блондина. Его, недавно лучезарная улыбка вмиг потускнела и сменилась удивлением, а затем и вовсе — раздражительностью. Довольная собой Бурова, отойдя от окна, кинула напоследок: 
— И уж тем более, я не собиралась с тобой целоваться.

— Не будь такой дерзкой, девочка, — резко вскакивая с подоконника и хватая Викторию за локоть, парень резко развернул её к себе лицом и прорычал, — А не то я…

— А не то что? — угрожающе тихим шипением, поинтересовалась у блондина Виктория, нагло перебивая Захара. Приморозив блондина к полу, своим фирменным убийственным взглядом  потемневших от злости глаз, Виктория хищно улыбнулась и фыркнула: — Убери от меня свою руку, мальчик.

По резко побледневшему лицу Захара было видно, что он абсолютно не был готов к такому повороту событий. Обычно, девчонки сами вешались к нему на шею и велись на его яркую внешность и уж тем более, у него никогда не возникало проблем в общении с противоположным полом. Этот парень, никогда не был обделён женским вниманием, а такое непредсказуемое поведение рыжеволосой незнакомки повергло его, мягко говоря - в шок, от чего он растерялся. Повинуясь своим инстинктам самосохранения, он послушно убрал от Виктории свою руку и уселся обратно на подоконник, удивлённо тараща на неё голубые глаза.

— Оу, Виктория. Я вижу, что Вы уже успели обзавестись новыми друзьями? — насмешливым голосом поинтересовалась у напрягшейся Виктории высокая блондинка, неожиданно появившаяся за её спиной. Она с интересом наблюдала некоторое время за разгорающимся конфликтом между Буровой и Коломыйским и поэтому теперь ухмылялась. — Похвально!

— Очень смешно, Милана… Вячеславовна, — фыркнула в ответ Виктория, сразу узнавая голос своей старшей сестры и. развернувшись к ней лицом, ехидно добавила: 
— Идите-ка Вы… на свою кафедру.

— С превеликим удовольствием, — весело рассмеявшись над предсказуемым поведением младшей сестрёнки, с сарказмом в голосе ответила ей Милана.

Набрав несвойственную скорость, для женщины обутой в туфли с десяти сантиметровой шпилькой, Милана спешно растворилась в толпе восхищённо пялившихся на неё студентов.

— Ты знакома с этой богиней? — послышался рядом восхищённый голос Коломыйского, который явно был обращён именно к Виктории, от чего ей захотелось стукнуть парня чем-то тяжелым.

«Что, серьёзно?! Ну, разве можно быть таким идиотом? Я, конечно согласна, что моя дражайшая сестрица очень красивая и что она всегда выглядит эффектно и сногсшибательно. Но неужели это означает, что все мужики, при встрече с Миланой, обязательно должны вести себя как жалкое подобие слизняков, готовых ползать у неё ног?! Фу… Мерзость»

— Нет, понятия не имею, кто она такая, — фыркнула в ответ Виктория, даже не посмотрев в сторону этого глупого фанта.

Пока Виктория «мило общалась» с блондином и вела с ним «задушевные беседы», её время, отведённое для перекура - истекло. Глянув на экран мобильного телефона она с ужасом поняла, что уже точно не успеет выйти на улицу и вовремя вернуться обратно. От этого осознания, её раздражение начало набирать всё новые обороты и теперь девушка не просто была зла на Захара, она уже пребывала в состоянии лютой ярости и хотела прикончить этого наглого франта прямо на глазах всего блеющего от страха бараньего стада. В закипающем мозге Виктории начали преобразовываться красочные картинки, любезно предоставленные её сумасшедшей фантазией, где она с удовольствием подвергала Коломыйского самым изощрённым пыткам, позаимствованным из средневековья: то она примеряла Захару башмаки с шипами, то подвешивала его на дыбу, а под конец и вовсе усадила его на кол. Прикрыв глаза, Бурова несколько раз глубоко вдохнула и выдохнула, пытаясь унять клокочущую в ней ярость, а затем принялась повторяя про себя заученную наизусть мантру: 
— «Всё хорошо. Успокойся Виктория, просто дыши. Вдох-выдох, вдох-выдох. Вот так, умница. Ты справишься с этим».

— Эй, ты в порядке? — послышался, словно из далека, обеспокоенный голос какой-то девчонки, осмелившейся не только заговорить с ней, но и прикоснуться к её руке, тем самым нарушая её личное пространство. И как будто бы этого было мало, она ещё и умудрилась потащить куда-то Викторию, продолжая тарахтеть: 
— Пошли скорее, сейчас пара начнётся. А мы ведь не хотим злить преподавателей в первый учебный день?! Нам надо успеть выбрать самые лучшие места. Весь успех учёбы зависит от того, насколько правильно и выгодно подобрано место, а ещё следует убедиться в том, чтобы свет падал с левой стороны. Вот отсюда будет лучше всего видно и слышно преподавателя…

Бурова настолько опешила от такой наглости незнакомки, что даже потеряла дар речи. Она, словно сомнамбула, молча следовала по пятам за странной с виду девчонкой, одетой как из сельской ярмарки, позволяя тащить себя за руку к первым рядам. Но когда до неё дошло, куда именно её ведёт эта странная трещотка, которая не замолкала не на секунду и могла создать здоровую конкуренцию в трёпе даже самой Бобель, то Виктория резко остановилась и выдернула свою руку из цепкого захвата девочки. От её действий, незнакомка недоуменно распахнула глаза и уставилась на Викторию, своими огромными гуманоидными карими глазищами и наконец-то заткнулась.

Бурова с роду не видела таких странных людей, поэтому она принялась рассматривать девочку, сканируя её изучающим взглядом. У незнакомки был высокий и широкий лоб, огромные как блюдца глаза и длинный приплюснутый нос; губы были настолько тонкими, что их было сложно рассмотреть. Тёмно-каштановые волосы были заплетены в колосок и были настолько сильно стянуты на затылке, что казалось, из-за этого её покрытое веснушками, пергаментного цвета лицо, было тоже натянуто. Лимонно-желтая кофточка с салатовыми сердечками и серая юбка-ламбада в стиле шестидесятых, вызвали у Виктории нервный смешок, от чего девочка искренне ей улыбнулась в ответ. Она, наверно подумала, что Буровой, рассматривавшей её как амебу под микроскопом, понравилась её нелепая одежда. Опустившись изучающим взглядом к ногам чудной девочки, Бурова чуть не ослепла, глядя на блестящие лаковые туфельки сорокового размера, пускающие солнечные зайчики прямо ей в глаза и от изумления она даже раскрыла рот.

— Умереть не встать, — ошарашенным голосом пробормотала Виктория, заканчивая на этом беглый осмотр чудины. Подняв глаза и встретившись взглядом с большущими, наполненными каким-то нездоровым фанатическим огоньком глазами девочки, она нервно сглотнула и буркнула: 
— Ты здесь, короче, сиди, а я пошла…

Быстро развернувшись, Бурова буквально побежала к своим полюбившимся ещё со школы задним рядам, ища глазами свободную парту и, отыскав таковую, резво направилась к ней, стараясь как можно быстрее отделаться от чудины. Но, спустя мгновенье, рыжеволосая девушка услышала за собой цокот каблучков и обречённо закатила глаза, поняв, что та следует за ней по пятам. Чувствуя на себе любопытные взгляды и слыша в след сдавленные смешки своих группоидов, которые, как оказалось, всё это время наблюдали за ними, Виктория, наконец-то добравшись к задним рядам, забилась в самый дальний угол, отыскав там чудом оказавшуюся одиночную парту. Мысленно поблагодарив всех богов за их снисхождение к столь ничтожному червю как она, Виктория наконец-то расслабилась и с кривоватой ухмылкой принялась наблюдать за удаляющейся спиной чудины.

— Приииве-е-ет, — обратился к Виктории очередной чудик, развернувшись к ней лицом и, улыбнувшись ей, представился: — Меня звать Степан. Степан Дуля, а тебя как?

«Ёпть, я что попала на фестиваль чудаков? Откуда они только такие берутся на мою голову? Жесть!!!»

Бурова, нахмурив брови, уставилась на Степана и в очередной раз за это утро закатила глаза. На неё смотрел своими чёрными блестящими глазками очень щупленький и хрупкий с виду паренёк, застенчиво улыбаясь, от чего его юношеские псевдо-усики смешно оттопырились вверх. На темноволосом пареньке с причёской а-ля мистер Спок, была одета рубашка в мелкую клеточку на короткий рукав и брюки бордового цвета, а на воротнике была аккуратно повязана бабочка. Закончив беглый осмотр Дули, Бурова криво усмехнулась и кивнула головой в знак приветствия, мысленно сходя с ума.

 «Твою-ж мать, и почему ко мне вечно притягивает таких странных особей. Сперва эта чудина пристала, теперь этот юный дедушка смотрит на меня так, как будто бы узрел перед собой восьмое чудо света. Мама, роди меня обратно!»

 Поняв, что дедуля не собирается возвращаться в исходное положение, пока не узнает её имени, хмурая Виктория, переборов в себе желание отвесить ему оплеуху, через силу буркнула в ответ:
— Вика… Бурова.

— Приятно с тобой познакомиться, Вика, — расплываясь в довольной улыбке, счастливым голосом пробормотал Степан, краснея как помидор, а затем наконец-то развернулся ко входу, смотря уже на пожилую преподавательницу, только что вошедшую в аудиторию.

— Здравствуйте, молодые люди. Я буду преподавать у вас высшую математику, — скрипучим и неприятным голосом, обратилась к студентам низенькая кругленькая старушенция в сером брючном костюме, усаживаясь за свой стол. — А звать меня Бойко Мирослава Ивановна…

Пожилая женщина ещё много чего говорила, а затем принялась выписывать на доске формулы, пытаясь объяснить новую тему. Но Виктория уже её не слушала, а принялась рисовать в своей тетрадке карикатуру на Мировую Колбасу. По окончанию пары, несколько листков тетради Буровой были заполнены чем угодно, только не нудными сложными формулами, которые она и так знала и прекрасно в них разбиралась, и поэтому девушка не собиралась засорять свою тетрадь, исписывая её знакомыми формулами. Следующая пара по информатике должна была проходить в другой аудитории. Как оказалось позже, она находилась в другом крыле здания, точнее, в его подвальном помещении, которое удалось отыскать с большим трудом. Но благодаря не желавшим отставать от Виктории чудикам, следовавшим за ней по пятам, им таки удалось справиться с этой нелёгкой задачей. Дедуля и чудина, не стесняясь, цеплялись ко всем прохожим и выпытывали у них дорогу. Покурить снова не удалось, поэтому настроение девушки так и не улучшилось, а наоборот — стремительно приближалась к отметке с нулевым значением. Благо, и здесь Бурова смогла избавиться от навязчивой компании чудиков, так как все студенты, во время пары, должны были занимать отдельные компьютеры. На этот раз преподавателем оказался молодой симпатичный мужчина и он очень интересно вёл свой предмет. Бабик Игорь Григорьевич, после объяснения новой темы, выдал всем студентам схожие задания и отцепился от них, занимаясь собственными делами. Виктории показалось, что их преподаватель, в данный момент занят очередным прохождением квеста или даже походом на БОССА, играя в онлайн-игру. Со стороны его стола, изредка доносились приглушенные ругательства, а затем Игорь Григорьевич начинал яростно стучать пальцами по клавиатуре, любовно вписывая их в строку  для сообщений. До конца пары оставалось ещё десять минут, поэтому Виктория, быстро справившись с поставленной перед нею задачей, извлекла из рюкзака свой мобильный, решив устроить переписку с подругами. Войдя в недавно скаченную на свой телефон новую программу Viber, рыжеволосая девушка вошла в группу под названием «ТриНдеЦ», в которой находилось только три члена, а затем принялась быстро строчить текст.

Бука: Добро пожаловать в Ад, девочки:( Как у вас дела?

Бяка: Привет, Бука, у меня всё отлично, сижу на парах, строчу конспекты ;).

Святоша: Привет, девочки. А я пытаюсь изобразить умную моську на парах и не спалиться.

Бука: Где вы сейчас находитесь? Может, после этой пары встретимся на улице возле входа центрального корпуса? Сейчас как раз должен быть большой обеденный перерыв. Курить охота ппц.

Бяка: Я сейчас нахожусь на другом конце города, так-что я пас. Но на четвёртой паре буду около центрального. Много не курите, а то дети зелёными будут ;).

Святоша: А я в центральном. Го ко выходу после этой пары, Вики?

Бука: Ок, встретимся там, Верунчик. А ты, Мариша, завидуй молча…

Бяка: Пффф…

Бука: Пффф…

Бяка: Зря…

Бука: Зря…

Святоша: Завязывайте, идиотки! Спалите меня!!!

Как только пара подошла к концу, Бурова спешно ссыпала все свои пожитки в рюкзак и быстро выскочила из аудитории, желая улизнуть от своих новых «друзей» — чудины и дедули. Однако те, как будто бы почувствовав, что Виктория собирается от них сбежать, тоже рванулись с места и попытались угнаться за несущейся по коридору на всех парах рыжеволосой девушкой. Но у Виктории Буровой была фора, поэтому ей с лёгкостью удалось скрыться от своих преследователей за углом и раствориться в толпе, оставив их с носом.

 Выбравшись на улицу, Бурова облегчённо вздохнула и подошла к урне с висевшей над ней табличкой «No Smoking». Хмыкнув, бунтарка извлекла из кармана джинсов пачку «Marlboro», чиркнула зажигалкой и смачно затянулась едким дымом. Через несколько минут, рыжая бестолочь заметила, среди толпы снующих вокруг неё удивлённых студентов Веронику и помахала ей рукой, привлекая к себе внимание подруги. Малышева, широко улыбаясь, выхватила из рук подруги недокуренную сигарету и зашвырнула её в урну. Затем она схватила офигевшю Викторию за локоть и быстро потащила её через дорогу в сторону парка, читая на ходу нотации своей обнаглевшей подруге, по поводу нарушения правил.

— Да, мамочка… Как скажешь, мамочка… — послушно следуя за Вероникой, Виктория неохотно вставляла короткие реплики, вклинивая их между строк поучительной речи подруги и криво усмехалась.

— Ты что, не видела табличку над своей глупой головой, Вики? Там же нельзя курить! - буркала всю дорогу Вероника.

— Так здесь нигде нельзя курить! Обвешали каждый столб этими идиотскими табличками. Хватит уже причитать и ворчать на меня Вера, — недовольным голосом пробормотала в ответ Виктория, выбираясь с ногами на лавочку и восседая на её спинке. Затем, с язвительной улыбкой на лице, Бурова извлекла из кармана джинсов пачку сигарет и протянула её в сторону хмурой Вероники: 
— Вот, держи. Покури и расслабься, баба Вера.

— Расслабишься тут с вами, — обречённо качая головой, пробормотала в ответ Вероника, вытаскивая из предложенной пачки сигарету и прикурив её, попутно задала вопрос: 
— Ты уже успела познакомиться со своими группоидами, Вики?

— Ой, лучше не спрашивай, Вера, — сразу же нахмурившись, грустным голосом ответила рыжеволосая девушка, докуривая свою сигарету. И посмотрев куда-то в сторону, она неожиданно закашлялась, подавившись сигаретным дымом. С противоположной от них лавочке, за Буровой следили две пары глаз, принадлежащих чудикам, которые смотрели на Викторию с укором и обидой. — Какого хрена они за мной ходят?

— Кто? О ком это ты? — удивлённо хлопая ресницами, переспросила у Буровой Малышева, оглядываясь по сторонам. А когда блондинка проследила за взглядом своей напрягшейся подруги и увидела тех, о ком она говорила, то весело рассмеялась: — У тебя появились фанаты, Вики?

— Заткнись Святоша, — насмешливо закатывая глаза, улыбнулась в ответ на лукавую ухмылку своей подруги Виктория и зашвырнула окурок в соседнюю урну. — Можно подумать, что твои группоиды выглядят намного лучше моих.

— Ну, сейчас у тебя появится возможность самой ответить на свой вопрос, — осматриваясь по сторонам, как будто бы высматривая кого-то в толпе, хитро улыбаясь ответила Вероника.

— Привет, Вероника. Можно к вам присоединиться? — поинтересовалась у Вероники, подошедшая к их лавочке красивая темноволосая девушка в компании двух симпатичных парней. В тёмные длинные волосы незнакомки были вплетены дреды, а на её нижней губе  красовался довольно милый пирсинг. Заметив утвердительный кивок от Малышевой, девушка очаровательно улыбнулась Виктории, а затем вынула из кармана джинсов свою руку и протянула к ней: 
— Привет, я Злата. Злата Чернова, — приятным голосом представилась девушка, смотря прямо на Бурову своими тёмными, как ночь, глазами. А затем легонько сжала в приветствии руку Виктории, продолжая говорить:
 — А этих однояйцевых балбесов, что стоят за моей спиной, звать Орест и Олег Зубровы.

Бурова, вернув себе руку обратно, продолжила дальше с любопытством осматривать красивую девушку, залипая на ней взглядом. Злата была похожа на чудное виденье, такая необычная и яркая и казалось, что она вся светится изнутри. На ней была надета обычная чёрная маечка на бретельках, свободные потёртые джинсы, державшиеся на стройных бедрах девушки, благодаря широкому кожаному поясу с металлическими заклёпками, а обута она была в белые объёмные скейтеры. Её тонкие запястья украшали разноцветные кожаные браслетики с причудливыми фигурками мифических зверушек.

— Сама ты балбесина, Злата, — весело улыбаясь, отозвались братья близнецы, прикуривая свои сигареты и внимательно наблюдая за молчаливой и, кажется, проглотившей свой язык Викторией.

 — А тебя как звать, прекрасная незнакомка? — задал вопрос парень, стоявший по правую руку от Златы.

— Вика Бурова, — выйдя из странного оцепенения, хрипловатым голосом представилась Виктория, нехотя отрывая свои заинтересованные синие глаза от загадочно ухмыляющейся Златы. Бегло глянув на парней и заметив на их лицах насмешливые улыбки, Бурова одарила братьев натянутой улыбкой, нехотя буркнув: 
— Приятно с вами познакомиться.

— Нам тоже очень приятно, — ответил за всех остальных русоволосый парень, остриженный как казак, с закинутым за левое ухо длинным чубом, которое украшала массивная серебренная серьга. — Я Олег. А это твой байк стоит на заднем дворе? Сколько в нём лошадок? Как давно ты катаешься? — буквально засыпая вопросами и не давая опомниться Виктории, продолжил тараторить парнишка, одетый в чёрные джинсы и тёмно-синюю футболку с изображением серого трезубца.

Бурова заметно напряглась, не понимая, откуда этот Олег узнал о том, что она приехала в университет на байке и поэтому стиснула зубы, начиная раздражаться из-за устроенного ей допроса  этим парнем. Вики не понравился этот, как ей показалось, нездоровый интерес к её любимой хонде и поэтому она уже хотела послать казачка к чёрту, а может и ещё куда подальше, если он немедленно не заткнётся. Но её намеренья перебил другой парень.

— Я Орест. Прости моего братца за несдержанность. Просто Вера успела нам рассказать, что ты тоже катаешься на байке, — перебивая тираду Олега, принялся пояснять причину словесного поноса своего младшего брата-близнеца другой светловолосый парень, замечая раздражение, проступившее на лице Виктории. У Ореста была такая же стрижка как и у Олега, только в его ухе красовалась не менее массивная золотая серьга и он был одет в белые джинсы и желтую футболку, с надписью известного изречения Кобзаря: «Воля или смерть». — Мы с братом тоже увлекаемся ездой на байках. Может, прокатимся как-нибудь вместе?

— Угу, ладно, — заметно расслабившись и улыбнувшись Оресту, коротко ответила Виктория. Затем она перевела свой взгляд, на приближавшихся к их лавочке чудиков и обречённо закатила глаза, тихо буркая: — Господи Боже ты мой. Ну что ещё?

— Вика, а ты что, обедать не собираешься? — первой подала голос чудина, имени которой Бурова так и не удосужилась узнать, потому что ей было откровенно наплевать на это. Она не собиралась заводить с этой странной девочкой дружеские отношения и не горела желанием с ней общаться. — Просто обед скоро закончится, а ты так ещё ничего не кушала. Тебе надо хорошо питаться и насыщать мозг витаминами…

— Ага, и курить на голодный желудок очень вредно, Вика, — нравоучительным голосом подключился к наставительным речам чудины дедуля, поправляя на своём плече ремешок от армейской сумки для документов с которой он, судя по всему, и пришёл в университет. — Хочешь мы тебе чего-нибудь принесём?

Бурова, заметив веселье Вероники и её новых друзей, уже собиралась прогнать прочь надоедливых чудиков и послать их в известном всем направлении, но услышав неподдельную заботу в их голосе, она смягчилась и задумчиво почесала за ухом.

 «Блин, а ведь мне ещё с ними учиться и учиться. Пусть себе трутся рядом, что мне жалко что-ли? Их, кстати, можно будет в будущем использовать по назначению, раз уж они меня преследуют. Они вроде не глупые ребята, хоть и странные до ужаса. И на парах всегда такие внимательные и дотошные. Хоть будет у кого конспекты брать переписывать».

— Эй, как тебя звать-то? — решила всё же узнать имя, у потупившей в землю застенчивый взгляд, чудины Виктория, перед тем, как попросить её об услуге.

— Дина, — тихо пропищала чудина, заливаясь румянцем и преданно заглядывая в глаза Виктории. — Дина Журба.

— Вот, держи деньги Дина, — извлекая из кармана рюкзака несколько купюр, и быстро отсчитав определённую сумму денег, проговорила Виктория, обращаясь к улыбающейся девочке, а затем втюхала их ей в руку. — Хватай с собой Стёпку и вместе дуйте в столовку. Купите нам пиццы и ещё сока томатного. Если вам не в лом конечно. Лады?

Услышав просьбу из уст рыжеволосой девушки, Степан и Дина, обрадовавшись тому, что им позволили хоть как-то выслужиться, радостно закивали в ответ головами и заулыбались, бормоча под нос слова благодарности, а затем быстро испарились.

— А что это вообще только что было? — с недоумением в голосе переспросила Злата, весело улыбаясь, наблюдая за дивной парочкой и Викторией, — Откуда такое чудо?

 — Вика, ты что, прихватила с собой из дома помощников-домовиков? — весело хохоча, поинтересовался у Виктории Олег.

— Вовсе они не домовики, — фыркнула на такое потешное замечание веселившихся ребят Виктория, задумчиво глядя в сторону удаляющихся чудиков, — Не называйте их так.

 — А как же ты прикажешь их нам называть? — непонимающе хлопая ресничками, задала вопрос Вероника, широко ухмыляясь. Эта ситуация очень позабавила Малышеву и теперь она из последних сил сдерживала рвущийся из неё смех, — Только не говори мне, Вики, что ты ещё не успела дать им клички? В жизни в это не поверю.

— Ты как всегда права, Святоша. Я называю их дедуля и чудина, — криво усмехаясь, неохотно призналась Виктория, отчего все присутствующие залились громким смехом.

========== Какая ПРИЯТНАЯ встреча... ==========

Марина Бобель, после того как подкинула Малышеву к центральному корпусу университета, сразу же развернулась и развернула свой внедорожник в противоположную сторону. Шатенке оставалось около пятнадцати минут для того, чтобы успеть доехать к спорткомплексу университета, найти нужную раздевалку и успеть переодеться, поэтому она вдавила педаль газа, но затем, скрипя зубами, всё же сбавила скорость. Узкие улочки старого города и утренние пробки совершенно не способствовали тому, чтобы она могла разогнаться и как можно скорее добраться до нужного ей места. Бобель быстро смекнула, что если она в ближайшем будущем не научиться нагло вклиниваться между автомобилями, подрезая и матеря в ответ остальных участников дорожного движения направо и налево, то она всегда будет опаздывать. Благо, что у дочери прокурора всегда были с собой липовые документы, с которыми девушка никогда не разлучалась, поэтому она не боялась нарваться на гаишников и не переживала из-за штрафов. Отец Марины уже давно понял, что его любимая дочка имеет просто невероятный дар постоянно вляпываться в неприятности и после осознания этого печального факта, он сам заказал ей несколько липовых документов в надежде на то, что хоть теперь ему не придётся срываться с работы и спешить к ней на выручку.

Когда Бобель наконец-то добралась до стадиона, то уже прошла добрая половина пары. Быстро переодевшись в костюм для фехтования прямо в машине, она схватила спортивную сумку и, закинув её на плечо, побежала к спорткомплексу. Забежав в середину большого здания и промчавшись по его коридорам, Марина буквально влетела в зал для фехтования и чуть не сбила с ног своего будущего тренера. Шатенку, конечно же, отчитали за невнимательность и за опоздание, а она в свою очередь пообещала впредь больше не опаздывать и внимательнее смотреть под ноги. Удовлетворившись её ответом, тренер поставил Марину в пару с какой-то не очень-то расторопной с виду девушкой, поэтому она, отрабатывая на ней знакомые приёмы невольно погрузилась в раздумья, не боясь того, что ей прилетит.

«Бли-и-и-ин, как же мне хочется спать, а всё из-за этой чертовой Дуровой. Какого лешего она так прочно засела в моей голове и теперь постоянно приходит ко мне во снах, да ещё и таких неприличных. Я уже целую проклятую неделю не могу из-за неё нормально высыпаться. Теперь моё сексуальное напряжение просто зашкаливает и выбивает из колеи и я ни на чём не могу сосредоточиться. Она что, действительно какая-то грёбаная лесби-Дракула? Хорошо, что хоть засос успел рассосаться. Хотя, что толку с этого? Засос-то пропал, а воспоминания никуда не делись. Это ещё мне повезло, что она больше не попадалась мне на глаза. Мне и так повсюду мерещится её наглая улыбка, насмешливые тёмно-карие глаза, а её запах я узнаю даже в осеннем дожде. Походу, из-за Дуровой, у меня развилось какое-то нездоровое психическое расстройство. Просто отлично!!! А самое печальное то, что я даже не могу поделиться всем этим дерьмом с Букой и Святошей. Они и так постоянно подкалывают меня из-за этого. Вот если бы Дурова мне сейчас попалась под руку, то я бы её хорошенько отделала своей шпагой. Или она бы меня отделала? Та-а-ак, СТОП, хватит о ней думать в подобном ключе!!! Пошла ты на хрен, Дурова!!! Я больше никогда не буду думать о тебе… Ты больше никогда не будешь мне сниться… Ты для меня пустое место… Ты… Ты…»

Думая о Милане, Марина и сама не заметила, как с каждым своим самовнушением, она начала всё быстрее и сильнее наносить удары по ни в чём не повинной спарринг-партнёрше, заставляя ту отступать и пятиться к стенке. И только после того, как её требовательно потрясли за плечо, понукая остановиться, заставляя отвлечься от наболевших мыслей, шатенка очнулась и сорвала с головы защитную маску, тяжело дыша. Тренер снова принялся недовольно что-то бурчать, пытаясь втолковать в горячую голову шатенки, что она слишком увлеклась и в последствии чуть не покалечила свою напарницу. Но Марина его почти-что не слушала, а только качала головой как китайский болванчик, делая вид, что соглашается с каждым его словом. Тренировка быстро подходила к концу, поэтому Данило Игнатьевич, дав последние наставление своим ученикам, отпустил их в душ. Марина последовала за остальными девчонками в раздевалку и, избавившись от фехтовальной экипировки, зашла в душевую, а затем встала под прохладные струйки воды. Рядом с Бобель стояла та самая девочка, которая так неудачно попала к ней под раздачу и искоса поглядывала в её сторону. На её руках и предплечьях уже начали проступать красноватые полосы, полученные от шпаги Марины, но она не жаловалась, а просто молча тёрла себя мочалкой и слегка морщилась от боли. Шатенке стало стыдно за своё поведение, поэтому она решила извиниться.

— Эй, мне жаль, что я так на тебя налетела, — пытаясь заглянуть в глаза невысокой светловолосой девушки, обратилась к ней Марина, — Я просто задумалась кое о ком и не поняла, как всё произошло…

— Да всё нормально. Честно. Я сама виновата в том, что не восприняла тебя всерьёз, — мило улыбнувшись, ответила Марине девушка, смывая с себя пену. — Наверное, тот человек о котором ты задумалась, не очень хорошо поступил с тобой?!

— Типа того… Но это всё равно меня не оправдывает, — тоже улыбнувшись в ответ, продолжила извиняться Марина, а затем решила познакомиться с девочкой: 
— Меня, кстати, Марина зовут. А тебя как?

— Руслана, — пожимая плечами, ответила девушка, а затем выключила воду и обернулась в полотенце, попутно задавая встречный вопрос: 
— Ты на каком факультете учишься? Я раньше тебя здесь не видела.

— На юрфаке. Я только поступила в этом году, — ответила Марина, тоже замотавшись полотенцем, а затем вошла в раздевалку, следуя за Русланой, — А ты?

— О-о, так мы с тобой будущие коллеги, — расплываясь в довольной улыбке, прощебетала девушка, натягивая на себя нижнее бельё. Затем она одела и джинсы и рубашку, продолжая говорить: — Только я уже учусь на третьем курсе.

— Круто, — натягивая на себя свой чёрный сарафан в крупную серую клетку, обрадованным голосом проговорила Марина и, подхватив сумку с лавки, они вместе с Русланой вышли в коридор. Помолчав немного, Марина решила снова обратиться к новой знакомой, желая загладить свою вину:
— Тебе сейчас в какой корпус надо попасть? Может тебя подвезти или ты на своём транспорте?

— Ну, если нам по дороге, то я не откажусь от твоего предложения, — лукаво улыбаясь, ответила Руслана выбежав на улицу. Затем они вместе с Мариной прошли мимо стадиона и вскоре оказались на парковке. Подходя к внедорожнику, Руслана снова заговорила: 
— Мне на улицу Сечевых Стрельцов сейчас надо попасть. Так нам по пути?

— Да, нам по пути, — отключая сигнализацию, ответила шатенка, спешно забросывая свою сумку и сумку Русланы в багажник.

Открыв перед своей новой знакомой переднюю дверку внедорожника, Марина любезно предложила Руслане занять пассажирское кресло рядом с собой и, терпеливо дождавшись когда девушка разместиться в салоне , захлопнула за ней дверку. Обежав внедорожник, шатенка наконец-то и сама уселась в машину и они вскоре покинули парковку. Девушки, по дороге к учебному корпусу, успели заскочить в общежитие, где проживала Руслана. Она быстренько забросила свою сумку за стойку вахтёрши, а затем спешно вернулась в машину. Спустя ещё десять минут, будущие коллеги уже вместе вбегали в нужный им корпус и, быстро попрощавшись, разбежались в разные стороны.

Марина снова умудрилась опоздать на пару и, уже во второй раз за утро, ей пришлось извиняться за своё опоздание. Получив заслуженный нагоняй от престарелого преподавателя с теории права и усевшись за свободную парту, шатенка начала присматриваться к своему окружению. Её группоиды ничем особенным не выделялись и выглядели как обычные первокурсники. Перебросившись с ребятами несколькими фразами и познакомившись с ними поближе, Марина сделала выводы, что жить, в общем-то, можно. Ей всегда легко удавалось налаживать контакты с незнакомыми людьми, поэтому она вообще не заморачивалась по этому поводу. Время пролетело незаметно и, под конец второй пары, у Марины завибрировал её мобильник, оповещая о входящем сообщении. Она разблокировала свой Conquest, а затем вошла в Viber и даже успела перекинуться несколькими сообщениями с Викторией и Вероникой, пообещав подругам вскоре объявиться возле центрального корпуса. По окончанию второй пары, Марина забросила затею сходить на перекур, так как ей не хотелось снова опаздывать и в очередной раз за это утро попадать в немилость к преподавателям. Вывалившись в коридор, девушка влилась в поток некурящих группоидов и последовала за ними, заводя на ходу новые знакомства. На этот раз Марина решила занять первую парту рядом с двумя симпатичными парнями Назаром и Богданом. Ребята поведали Марине, что у них сейчас должна пройти пара по философии в этой аудитории, а потом им надо будет ехать в центральный корпус, где пройдут последние две пары: по иностранному языку и по истории украинской культуры. В аудитории стоял такой галдёж, что Марина с большим трудом удавалось расслышать слова своих новых знакомых, но внезапно все затихли и уставились на вошедшего преподавателя.

— Здравствуйте ребята, — послышался до боли знакомый надменный и ненавистный голос, донёсшейся со стороны входа в аудиторию, от которого Марина нервно дёрнулась. — Меня звать Бурова Милана Вячеславовна и я буду вести у вас философию и психологию.

Резко развернув голову в сторону вошедшего преподавателя, Бобель уставилась на Милану Вячеславовну и у неё от неожиданности отвалилась челюсть, ударяясь об парту. Марина, конечно же была в курсе, что сестра Вики будет преподавать в университете, но она  и представить себе не могла, даже в самых жутких кошмарах, что эта вредная блондинка, так нагло захватившая её сны, теперь ещё будет вести у неё пары. Она-то думала, что Милана способна вести только какие-то отдалённые от её факультатива предметы, что-то вроде занятий по йоге в спорткомплексе ну или на крайний случай что-то связанное с фотографией. Но теперь шатенка поняла, что ей придётся терпеть присутствие старшей Буровой, как минимум пять дней в неделю и это ей абсолютно не нравилось. Нервно покусывая тыльную стороны щеки, Марина расслышала доносившиеся со всех сторон приглушенные восхищённые шепотки своих группоидов мужского пола, которые в пол голоса принялись обсуждать их новую шикарную и секси-преподшу. Бобель вжала голову в плечи, пытаясь не смотреть в сторону Миланы, глупо надеясь на то, что та её не заметит. Но вскоре её надежды были беспощадно сметены прочь притворно радостным голосочком Дуровой.

— О-о, ну надо же, какие люди… Здравствуйте, Марина, — поздоровалась с шатенкой преподавательница, в упор глядя на растерявшуюся Марину, загадочно улыбаясь.

«Ну а чего я вообще, собственно говоря, ожидала?! Уселась как последний лох за первую парту перед самим носом Дуровой и думала, что она меня не заметит?! Эх… Печаль-тоска»

— Добрый день, Милана Вячеславовна, — наконец-то подняв свои блуждающие по всей парте глаза, встречаясь с насмешливым взглядом блондинки, буркнула Марина. Затем она постаралась успокоиться и выглядеть хоть чуточку менее жалкой, поэтому добавила язвительным голосом: 
— Какая ПРИЯТНАЯ неожиданность.

Уделив Марине ещё несколько секунд и заставив её ещё сильнее вжать голову в плечи, Милана Вячеславовна, наконец-то соизволила перевести свой насмешливый взгляд с шатенки и обратилась к остальным студентам.

— Итак, ребятки, открывайте свои тетрадки и готовьтесь конспектировать, — переходя на деловой тон, Милана развернулась к доске и принялась записывать на ней тему урока.

После краткого диалога с Бобель, старшая Бурова перешла в режим преподавателя и принялась объяснять тему урока. Марине показалось, что Милана Вячеславовна совершенно забыла о её существовании, что несказанно порадовало девушку. Она принялась, увлечённо конспектируя речь блондинки в блокнот, старалась даже не смотреть в её сторону. Но как бы Марина не пыталась игнорировать присутствие Миланы, её тело снова начало предавать свою хозяйку. Глаза шатенки сами, то и дело, отрывались от блокнота и разглядывали блондинку, нагло шаря по её идеальному телу. Старшая Бурова была одета в кремовую полупрозрачную блузку, заправленную в чёрную юбку-карандаш, не доходившую ей до колен. Юбка выгодно подчеркивала округлую попку Миланы, от которой было сложно отвести глаза, а на её ногах были обуты туфли на высоченной шпильке. Светлые длинные волосы Миланы Вячеславовной были собраны в высокий хвост и переброшены через плечо. Макияж, одежда и манера разговаривать — всё было идеально. От молодой преподавательницы так и веяло уверенностью в себе и какой-то таинственностью, что несказанно раздражало Марину. Почувствовав на себе насмешливый взгляд Миланы, Марина быстро опустила свои глаза в блокнот и тихо выругалась, продолжая делать вид что конспектирует.

«Ну вот за что мне всё это?! Как меня только угораздило так встрять с Дуровой? Решено. Буду попросту игнорировать её как личность, и вообще общаться с ней только исключительно по делу, как студент с преподавателем. Заведу интрижку с кем-то из своей группы, хоть бы с тем же Богданом или Назаром. Они вроде бы ничего так выглядят. Хотя, кого я обманываю? Эти доморощенные идиоты чуть не захлебнулись собственной слюной от одного только взгляда на Дурову и теперь смотрят на неё глазами преданных псов. Грусть-Печалище-е-е. Ну и ладно, найду себе кого-то менее озабоченного, у меня ведь большая часть группы состоит из пацанов».

Продумывая свой план, Марина решила немедленно приступить к его исполнению и принялась нетерпеливо вертеть головой по сторонам, в поисках подходящей кандидатуру на роль временного парня. Почувствовав на себе заинтересованный взгляд, следивший за ней откуда-то из центральных рядов, Марина остановила свой ищущий взор на светловолосом зеленоглазом красавчике и, мило улыбнувшись, кивнула ему головой в знак приветствия. Блондин, уловив во взгляде шатенки ответную заинтересованность своей скромной персоной, расплылся в довольной улыбке сытого кота и театрально приложил обе руки к своему сердцу, а затем бросил его в сторону ухмыляющейся Марины.

— Уважаемые студенты, попрошу Вас не отвлекаться на моих парах, — раздался за спиной Марины недовольный и грозный голос Миланы Вячеславовны. Она даже ощутила неприятный зуд на своём затылке, который был вызван пристальным взглядом преподавателя. Поэтому шатенка резко развернулась обратно и приняла облик прилежной ученицы, смиренно сложившей руки на парне и потупившей взгляд в свой блокнот. — То же самое касается и всех остальных. Если Вы будете несерьёзно относится к моему предмету и считаете, что он Вам не пригодится в жизни, то можете не утруждать себя такими мелочами, как посещение моих пар. Я даже позволю Вам не появляться на их, — после этих слов блондинка заглянула в глаза Марины и хищно улыбнувшись, добавила: 
— Но учтите, что после этого, у Вас могут возникнуть проблемы при сдачи сессии. Или Вы играете по моим правилам, или выходите из игры.

— Ну что Вы, Милана Вячеславовна, как можно? — натянуто улыбнувшись, прошипела в ответ Марина, сверля своего преподавателя недружелюбным взглядом, — Я не пропущу ни одной Вашей пары и обещаю вести себя хорошо, — а про себя добавила, — «Уж я-то знаю, что с Вами играть опасно»

— Вот и чудненько, — довольно улыбнувшись, наигранно добродушно проговорила Милана и отошла от парты Марины. — Продолжим...

Кое-как отмучившись на паре и еле дождавшись её окончания, Бобель резко вскочила со своего места, а затем пулей вылетела из аудитории на улицу, желая срочно покурить. Она ни на секунду больше не могла находиться в одном помещении, рядом с ненавистной блондинкой, поэтому Марина даже не дождалась, когда Милана выдаст им задание на дом, решив, что сможет позже узнать о нём у кого-то из своих группоидов. Девушка вся кипела от злости и делала большие затяжки, выдувая из ноздрей клубы дыма и сейчас была похожа на пыхтевший самовар. Ей больше всего на свете хотелось сейчас расслабиться и забыться с помощью известного только ей и её подругам способа. Вообще-то у Марины имелось даже два таких способа, а именно: хороший секс или быстрая езда. Но поскольку второй вариант отпадал, так как в этом городе были жуткие пробки, да и в центре города абсолютно не было возможности разогнаться, то она решила воспользоваться первым. Вытащив из сумочки брелок с ключами от машины, Марина посмотрела на часы, а затем неспешно направилась в сторону своего внедорожника, открывая его на ходу с помощью пульта сигнализации. Фары приветливо подмигнули своей хозяйке, приглашая её забраться в салон. Она быстро заняла удобное водительское кресло и откинулась на его спинке. Немного успокоившись и настроив себя на правильный лад, Марина принялась искать взглядом в толпе студентов блондина, с которым она недавно пыталась флиртовать на парах. Через несколько минут, на улицу вышел тот самый паренёк, облаченный в белые потёртые джинсы и, обтягивающую его спортивный прокачанный торс, серую футболку, на которой красовался робота Бендера из мульта Футурама. На ногах парня были обуты девственно белые кроссовки фирмы Nike. Закончив беглый осмотр претендента на быстрый трах, Марина выбралась из машины и помахала ему ручкой, подзывая блондина к себе, выкрикивая через дорогу:
— Эй, привет красавчик. Тебя подвезти?

— Вай, клёвая у тебя тачка, Марина, — подбегая к шатенке, имя которой он уже успел узнать благодаря их суровой преподавательнице по философии и психологии, восторженным голосом проговорил блондин, открывая дверку машины и по хозяйски усаживаясь спереди на пассажирское место. — Твоя машина?

— Теперь уже моя, — кокетливо улыбаясь и нагло рассматривая парня вблизи, блуждая своими цепкими глазками по его накачанным ногам и концентрируя своё внимание на его паху, ответила Марина. — Моё имя ты уже знаешь, теперь твоя очередь представиться.

— Остап, Остап Казаков, — расплываясь в довольной улыбке, заметив, куда именно уставилась его новая знакомая, представился парень. — Но все меня называют Бендером. Может, забьём на пары и прокатимся вместе? Сначала ты меня покатаешь, а затем я тебя…

«Ух ты, какой шустрый, попался. Надеюсь, что ты только на словах такой торопыга… Терпеть не могу когда парни приходят к финишу быстрее меня»

— Эй, казачок, попридержи-ка своего жеребца, — весело рассмеялась Марина, заглядывая в зелёные глаза парня, искрящиеся азартом, — Откуда мне знать, что твой конёк не болен и у него нет насморка?! Как-то мне не особо хочется потом хлорировать чистые воды своего колодца, если твой гнедой чихнёт и, не дай Бог, взбаламутит мой чистый источник.

— Не взбаламутит, не бойся. Он у меня чистокровный, — поигрывая бровями и поглаживая бедро шатенки, промурлыкал Остап. Затем, наклонившись к шее улыбающейся Марины, он прошептал ей на ушко: 
— У меня даже справка есть со всеми прививками… Правда от столбняка и от бешенства я его не прививал… Да и справка моя не здесь, а дома…

— А торба для овса у тебя при себе хоть имеется? — откидываясь на спинку кресла и прикрывая глаза, хрипловатым голосом поинтересовалась у Остапа Марина, чувствуя, как на неё начали накатывать первые волны возбуждения от умелых и уверенных действий блондина.

— Угу… А тебе какая больше нравится? — пробираясь ловкими пальцами к трусикам Марины, между делом продолжил поинтересоваться у неё блондин, — Ультратонкая, ребристая или же с пупырышками?

Бобель только хотела сообщить парню, что ей всё равно, но не успела, так как задние двери её внедорожника неожиданно распахнулись и кто-то нагло уселся к ней на заднее сиденье. Девушка аж оторопела от такой неслыханной наглости и, не открывая глаза, недовольно прошипела:
— Какого лешего? Валите на хрен отсюда! Я занята…

— Ай-ай-ай, Мариша. Разве можно так фамильярно обращаться к своему преподавателю? — услышала насмешливый и одновременно строгий голос позади себя Марина, от которого её изумлённые поддёрнутые дымкой карие глаза широко распахнулись и она уставилась ими в зеркало заднего вида, замечая старшую Бурову и ещё какую-то незнакомку.

— Милана Вячеславовна? — испуганным голосом, по-девчачьи пискнул Остап, резко отстраняясь от Марины. И заглянув в жутко холодные глаза их строгого преподавателя, промямлил: 
— А что Вы здесь делаете?

— Тебя ищу, Казаков, — ехидно улыбаясь, ледяным голосом ответила ему Бурова, передавая растерявшемуся парню какую-то стопку документов. — Сбегай-ка в деканат, парень. И отнеси туда эти списки. Да пошевеливайся.

После приказного тона преподавателя, Казакова как ветром сдуло, а в салоне остался только его лёгкий запах туалетной воды. Марина, придя в себя, резко развернулась к победно ухмыляющейся Милане и злобно прошипела:
— Эй, Дурова, ну это уже ни в какие ворота не лезет, — намерено переходя на неуважительный тон, принялась возмущаться Марина, приоткрывая окошко и прикуривая сигарету. Она решила пока не обращать внимание на молчаливую незнакомку, которая сидела рядом с ухмыляющейся блондинкой, с интересом наблюдавшая за её общением с Миланой. — Какого чёрта ты меня преследуешь? Сначала ты припёрлась во Львов и устроилась преподавателем в университет, теперь ты принялась отпугивать моих ухажёров и нагло врываться в частную собственность. Что за дела, Дурова?

— Ты всё сказала? — скучающим и безразличным голосом, пытаясь скрыть своё раздражение, поинтересовалась Милана у разъярённой шатенки, а затем, не дав вставить ей больше и слова, нахально похлопала её пальчиками по плечу и добавила: 
— Не тормози, Мариша. Трогай с места, а не то ты опоздаешь на пары. Да и нам с Алесей Львовной тоже надо успеть попасть на пары у центрального корпуса...

— Зашибись. Просто восхитительно. Я вам что, такси? — обречённым голосом, продолжила возмущаться шатенка, заводя машину и выкидывая окурок через окошко. — Какого хрена я вообще должна возить тебя и твою подружку для утех КУРИЦУ Львовну? Мне ещё только не хватало, чтобы мои группоиды подумали обо мне, что я какая-то жополизка.

— Ой, ну не будь ты такой бякой, Мариша. Зачем ты обижаешь мою подругу? Не уж-то ты меня ревнуешь, зайка? — нагло насмехаясь над жутко взбешённой Мариной, издевательским голоском прощебетала Милана, а затем принялась массажировать напряженные мышцы на плечах Бобель.

— Пф-ф-ф… Не смеши меня, Дурова… Мечтай дальше… — заклякнув, начала запинаться и путаться в словах Марина, чувствуя холодные пальцы на своих плечах.

— А на счёт жополизки, то это ты зря выдумываешь, — хитро улыбаясь, продолжила говорить Милана, как ни в чём не бывало, не прекращая разминать плечи Марины. — Я никогда не поворачиваюсь к своим любимчикам спиной. И раз уж ты и захочешь что-то там у меня полизать, то это явно будет не попа…

— Избавь меня от своих ненормальных фантазий, — гаркнула в ответ Марина, нервно передёргивая плечами, пытаясь сбросить с себя пальцы своей преподавательницы. Но поняв, что её попытка не увенчалась успехом, она заглянула в весёлые глаза блондинки и угрожающе зашипела: 
— Руки уберите от меня, Милана Вячеславовна, а не то я буду вынуждена донести на вас в деканат за домогательство к своим студентам.

— Ой, Мила, а она у тебя такая смешная, — весело рассмеялась над грозными речами Марины Алеся Львовна. Заметив, как Милана с неохотой убрала от шатенки свои шелудивые ручки, она весело захихикала и добавила: - Вот, это да.

Бобель, в очередной раз, выругалась себе под нос и громко врубила музыку, чтобы ей больше не пришлось слушать бредни своих вынужденных пассажирок. Затем она вдавила педаль газа до упора, желая как можно скорее избавиться от присутствия МИЛАНЫ ВЯЧЕСЛАВОВНЫ и выгрузить её вместе с КУРИЦЕЙ ЛЬВОВНОЙ возле центрального корпуса. Но её мечтам, как обычно, не было суждено сбыться сегодня. В самом центре Львова, возле памятника Тараса Шевченко, дорога к центральному корпусу, по непонятным причинам была перекрыта машинами дорожного патруля. Высунувшись из приоткрытого окошка и осмотревшись, Марина поняла, что проезд перекрыли из-за недавно случившейся здесь аварии. К остановившемуся внедорожнику шатенки подошёл инспектор и, представившись, попросил предъявить документы, на что девушка в очередной раз тихо выругалась. Спешно пошарив рукой в бардачке, Бобель вытянула первый попавшийся ей под руку документ, а затем просунула его в приоткрытое окошко.

— Куда Вы направляетесь, Изольда Ивановна? — снисходительным тоном, поинтересовался у Марины инспектор Борщаков, внимательно изучая её липовые водительские права.

— Привет Назарыч, — неожиданно для Марины, откликнулась с пассажирского места Курица Львовна, привлекая к себе внимание инспектора Борщакова, — Нам надо срочно добраться на работу. Ты не мог бы пропустить нашу машину, а то мы опаздываем?!

— Здравствуйте Алеся Львовна, — резко изменившись в лице и расплывшись в любезной улыбке, бодреньким голосом поприветствовал темноволосую женщину инспектор, сразу же узнавая её, а затем ещё и принялся перед нею лебезить: 
— Сейчас всё устроим. Извините за причинённые неудобства Алеся Львовна. Приятного Вам дня.

С этими словами, Борщаков быстро сунул ничего не понимающей Марине документы в окошко и, ещё раз извинившись, спешно убежал в сторону патрульных машин, а затем принялся резво размахивать своим жезлом, заставляя своих коллег съехать с проезжей части и пропустить внедорожник Марины. Бобель, подметив то, как эта курица Львовна общалась с инспектором и как он пытался перед нею выслужиться, ненадолго задумалась над необычной ситуацией. Сощурив свои глаза, она принялась заинтересованно всматриваться в черты лица темноволосой женщины, которая оказалась очень красивой и привлекательной. Офигев от своих мыслей "красивая и привлекательная", Марина только ещё больше рассердилась на Дурову, которая, судя по всему, заразила её лесбийскими наклонностями и недовольно фыркнула. 
Алеся Львовна, заметив на себе изучающий взгляд девушки, хитро улыбнулась ей и хмыкнула.
— Изольда Ивановна, может Вы всё же соизволите доставить нас с Миланой Вячеславовной из пункта «А» в пункт «Б»? — специально называя Марину её вымышленным именем, давая понять той, что её раскусили с липовыми правами, поинтересовалась у Марины Алеся. А затем повернула голову к своей ухмыляющейся подруге и добавила: 
— Ох и интересная у тебя всё же девушка Мила, а так сразу о ней и не скажешь.

— Чья бы корова мычала, Алеся Львовна, — ехидным голосом ответила колкостью на колкость женщины Марина, а затем тронулась с места, проезжая мимо патрульных машин и салютующего им своим жезлом инспектора Борщакова. — И я не её девушка. Хорошенько запомните это на будущее.

— А мне больше нравилось, когда тебя Мариша называла КУРИЦЕЙ ЛЬВОВНОЙ, — весело рассмеялась Милана, легонько толкая локтем свою подругу, отчего та тоже рассмеялась.

— Да ладно тебе, ДУРОВА, — съязвила в ответ Алеся, весело хохоча, — Мне тоже понравилась твоя новая кличка.

— Мы прибыли, — сухим и официальным тоном, обратилась Марина к своим пассажиркам, паркуя внедорожник во дворике недалеко от центрального корпуса, — Попрошу покинуть мою частную собственность.

— Ох уж эти мне юристы. Такие приветливые, аж страшно, — снова хихикнув, промурлыкала на ухо Марины Милана, выходя их машины, но перед тем как захлопнуть дверку, добавила: 
— До встречи на следующей паре, Мариша.

— Приятно было с Вами познакомиться Изольда Ивановна, — покидая машину, тоже не удержалась от колкости Алеся Львовна, а затем послала воздушный поцелуй нахмуренной шатенке и рассмеялась.

— Ой, да ВАЛИТЕ Вы уже, — шикнула на них Бобель, расстраиваясь из-за того, что ей теперь придётся давать запрос на получение новых липовых водительских прав, так как её конспирация была раскрыта. Понимая, что отец не погладит её за это по головке, Марина снова выругалась: — Блядь, да что-ж за день-то такой?!

«Ну и хрен с ним. Я всё равно собиралась попросить у Липницкого, чтобы он восстановил паспорт Святоши, в связи с его потерей. Чует моё сердце, что эта история с её благодетелем Братышом или как там его, ещё не закончилась. Подождём, когда он объявиться на горизонте, а затем прихлопнем как клопа. В жизнь не поверю, что такой кровопийца как он, способен упустить возможность снова напомнить о своём существовании. Кыс-кыс-кыс, цука»

Посидев ещё какое-то время в машине, Марина покинула салон джипа и направилась в корпус иностранных языков. Спешно пробежавшись глазами по доске со списками групп, ища номер нужной ей аудитории, она отправилась на её поиски. На втором этаже шатенка заметила знакомых корейцев из их общежития, выглядевших как персонажи из аниме и приветливо помахала им ручкой. Из толпы азиатов, отделился низенький широкоплечий паренёк, одетый в чёрные джинсы и красную футболку, а затем подбежал к Марине, широко улыбаясь ей:
— Hi, Mary! My name is Tuan. Do you remember me? — поздоровался с шатенкой кореец, взъерошивая на голове ярко-синие волосы своей пятернёй, торчащие в разные стороны.

— Hi Tuan. Yes, I remember you. I’m glad to meet you here, — широко улыбаясь, демонстрируя милые ямочки на щеках, ответила Марина и продолжила дружественную беседу: 
— How are you?

— I’m fine. I like you, Mary, — застенчивым голосом проговорил Туан, а затем начал нервно переминаться с ноги на ногу, подбирая следующие слова и вскоре задал следующий вопрос, замерев на месте: 
— May we go somewhere together?

«Ага, разбежалась. Я ещё не забыла, как ты пускал фейерверки из своего желудка, заляпывая пол в общей кухне»

— Sorry, Tuan. I’m busy, — состроив печальное личико, извиняющимся голосом ответила шатенка. И заметив, как паренёк поник из-за её отказа, она легонько дотронулась до его плеча для того, чтобы смягчить свой отказ и добавила: 
— Maybe a little later. I have unfinished business.

— Аннён хасиё, Туан, — послышался рядом знакомый голос за спиной Марины. Поэтому она, резко развернувшись, уставилась удивлённым взглядом на подружку Дуровой, которая так бесцеремонно вмешалась в их разговор с Туаном. Курица Львовна, насмешливо улыбаясь недовольной шатенке, спешно отвела её собеседника в сторону увлекая его за собой, обращаясь к нему: 
— Качхи капсида.

После того, как темноволосая женщина отвела стушевавшегося азиата к окну, Марина больше не могла расслышать о чём они разговаривают, да и смысла ей не было вслушиваться в их разговор, поскольку девушка всё равно не понимала корейского языка. Но зато она успела заметить, как после разговора с этой наглой женщиной, Туан принялся бросать в её сторону недовольные взгляды. А когда Бобель попыталась подозвать его к себе снова, после того как Курица Львовна от него отстала и куда-то испарилась, то Туан тупо проигнорировал её, а затем и вовсе развернулся к ней спиной.

«Блин, такое впечатление, что эта Курица Львовна наплела Туану что у меня сифилис или ВИЧ. Как же она меня бесит. Ну я тебе ещё устрою, дорогуша»

— Ну зашибись, — простонала в голос Марина, войдя в свою аудиторию, а затем забилась в самый дальний угол, что было ей абсолютно не свойственно.

— Hello, guys. My name is Freidman Аlesya Lvovna. I’ll teach you English.

— О-о, просто отлично! Я в полном дерьме! — обречённо застонала Марина, потирая ладонями виски и не отрывая печального взгляда от своего преподавателя по английскому языку, — Может ещё не поздно перевестись в Киев?

— Speak in my lesson, only English, please, — строгим голосом обратилась к Марине Алеся Львовна и даже погрозила ей пальчиком.

«Ой, да ради Бога. Ты ещё сама об этом пожалеешь. Я тебе это обещаю.»

— Ok, no problem, — съязвила по этому поводу Бобель и принялась открывать свою тетрадку, буркнув под нос:
— Chicken Lvovna.


========== Староста ==========

Малышева, быстро добравшись до университета, благодаря Марине, которая любезно согласилась подкинуть её к самому входу, без проблем отыскала нужную ей аудиторию. Зайдя во внутрь, девушка  выбрала свободную парту в центральном ряду и заняла её. Вскоре, огромное помещение начало быстро заполняться шумящими и галдящими молодыми людьми, выглядевшими так, словно они прилетели на Землю с другой планеты. С интересом разглядывая спешно заполнявших аудиторию группоидов, Вероника не смогла скрыть на своем лице глупую улыбку так и рвущуюся наружу. Наблюдая за ребятами, блондинка начала постепенно снова чувствовать себя серой мышкой, потому что по сравнению с этими неординарными с виду личностями, она выглядела невзрачной в своём простеньком зелёном приталенном платье. Позади Малышевой уселись двое мрачных, полностью одетых в чёрную одежду гота, обвешенных с ног до головы цепочками и с накрашенными чёрным лаком ногтями, а их хмурые лица были похожи по подушечки для иголок, из-за излишка пирсинга на их хмурых моськах. Затем, мимо блондинки проскакала группка любителей хип-хопа, одетых в красочные разноцветные спортивные костюмы и с огромными наушниками на шях. Вслед за ними, мимо парты Вероники прошли любители аниме, с ярко выкрашенными волосами и в очень странных одёжках. Судя по их внешнему виду, Малышевой подумалось, что им реально нравится одеваться так, как одеваются их излюбленные герои и поэтому они выглядят так забавно. Спустя некоторое время, вслед за анимешниками, прошагала парочка кибер-панков с торчащими ирокезами, в не менее странной одежде, которая, как показалось Веронике, недавно побывала в пасти газонокосилки, настолько она выглядела потрёпанной и по жёванной. 

«Господи Иисусе! Я не удивлюсь, если сейчас мимо меня пройдут ещё и любители садо-мазо, эльфы, тролли или ещё кто… Это полный абзац. Ну и дела»

Веронике не всегда удавалось отличить мальчиков от девочек, поскольку парни носили длинные волосы, а девчонки наоборот – были коротко острижены. За то время, которое Вероника провела за наблюдением и визуальным ознакомлением со своими группоидами, к ней так никто и не подсел, хоть и места возле неё было предостаточно. С ней даже не попытались заговорить, от чего она немного расстроилась и загрустила. Устав наблюдать за ребятами, Малышева, сидя в одиночестве, невольно задумалась о том, как бы на её месте себя повели её подруги или знакомые.

«Бука, скорее всего, даже бы не почесалась из-за того, что на неё не обращают внимания, а скорее наоборот – обрадовалась этому, зная её отшельнический характер, а Бяка первая бы начала знакомиться и общаться с ребятами, так как она любит находиться в центре внимания. Интересно, как они там?.. Если бы здесь сейчас оказалась настоятельница Еврилия, то она бы сперва пришла в ужас от такого огромного количества «потерянных душ», а затем её сморщенное костлявое тело затряслось бы в блаженном оргазме, от предвкушения. Старая гарпия с превеликим бы удовольствием принялась за перевоспитание этих пёстрых птичек. Надеюсь, что я больше никогда не увижу эту старую мерзкую женщину, с её извечно недовольным и брезгливым выражением лица и жуткими, блеклыми, как у трупа, глазами. Я очень рада, что нахожусь теперь здесь, а не в обществе непорочно зачатых дев. Да лучше я буду чувствовать себя маленькой серенькой мышкой среди пёстрых птичек, чем белой вороной, в обществе серых крыс». 

— Привет, красавица, — вырывая из раздумий Веронику, обратились к ней похожие друг на друга, как две капли воды, парни, улыбаясь ей приветливой улыбкой. — У тебя здесь не занято?

— Привет, — улыбнувшись в ответ братьям-близнецам, поздоровалась с ними Малышева и отрицательно покачала головой, с интересом рассматривая их длинные казацкие чубы и серьги в ушах, а затем смущённо добавила: 
— Нет, не занято.

— Ну вот и отлично, — присаживаясь по правую руку от Вероники, обрадованным голосом пробасил парень с золотой серьгой в ухе. А затем он протянул к ней руку и представился: — Я Орест, а это мой брат Олег.

— А я Вероника, — дружелюбно улыбнувшись, ответила блондинка, пожимая руку светловолосого парня и, заметив исчезновение Олега, поинтересовалась у Ореста: 
— А куда это твой брат делся?

— Пошел искать нашу сеструху, — кивая головой в сторону дверей, ответил Орест, вынимая  тетрадки из рюкзака. Когда он бросил свой рюкзак на пол, то снова посмотрел на Веронику и продолжил объяснять: — Олег вечно о ней печётся, прям как курица-наседка и постоянно гоняет неё ухажеров.

— Сочувствую вашей сестре, — весело рассмеялась Вероника, понимающе улыбаясь и, обречённо вздохнув, решила поведать парню, что она тоже, не понаслышке, знакома с такого рода проблемой. — Вики и Марина тоже вечно меня опекают. Марина устраивает всем моим ухажёрам допрос с пристрастием и если ей что-то не понравится в их повадках, то за них потом берётся Вики – мастерски отбивая у тех охоту снова подкатывать ко мне.

— Они твои сёстры? — решил уточнить у блондинки Орест, а затем принялся вертеть головой по сторонам, как будто бы пытаясь отыскать этих любопытных дамочек среди их группоидов, продолжая задавать следующий вопрос: 
— Они где-то здесь?

— Их здесь нет, расслабься, — широко улыбаясь, шутливо ответила Вероника, привлекая к себе внимание Ореста, — И они мне не сёстры. Вики и Марина мои лучшие подруги, хотя я их и действительно считаю своими сестрами.

«Хм… Хотя, скорее всего, Буку и Бяку правильнее было бы назвать братьями, так как сёстры себя так не ведут. Или ведут? Да откуда мне знать. Я ведь единственный ребёнок в семье»

— Привет ещё раз, красавица, — снова поздоровался с Вероникой Олег, успевший вернуться обратно, пока блондинка витала в облаках. Парень привёл с собой симпатичную черноволосую девушку с вплетёнными в её волосы дредами и с милым пирсингом на нижней губе. — Знакомьтесь девушки, это Злата, — приобняв свою сестру за талию представил её Веронике Олег, а затем, задумчиво нахмурился и промямлил под нос, — А это… Это…

— А это Вероника, — помог со знакомством своему вечно куда-то спешившему младшему брату Орест, посмеиваясь над ним. — Олег, ты сам ещё имени у девушки не успел узнать, а уже торопишься её познакомить с нашей сестрой. И как это я только умудрился первым появиться на свет?

— В этом весь наш Олег. Родился вторым и теперь везде и во всём стремиться быть первым, — весело рассмеявшись, подразнила Олега Злата, а затем уселась рядом с Вероникой и протянула ей руку, — Приятно с тобой познакомиться, Вероника.

— Мне тоже очень приятно со всеми вами познакомиться, — любезностью на любезность ответила Малышева, пожимая руку Златы и, добродушно улыбнувшись, добавила: 
— Можете просто называть меня Верой, а то Вероника звучит уж как-то слишком официально.

— Замётано, Вера, — в один голос проговорили Орест и Олег и довольно улыбнулись.

— Ты скоро к этому привыкнешь, Вера, — заговорщицким голосом прошептала Злата на ухо Вероники, заметив, как та с удивлением начала переводить взгляд с одного брата, на другого, потому что не смогла понять, кто из них только что говорил. — Хорошо, что я хоть догадалась подарить этим оболтусам разные серьги на их день рождения. А то без этих знаков отличия моих братцев вообще нереально распознать, пока не познакомишься с ними поближе.

— Добрый день, ребята, — войдя в аудиторию, уверенным и хорошо поставленным голосом, поздоровалась с первокурсниками их преподавательница. Подходя к своему столу, женщина продолжила говорить, обращаясь к притихшим студентам, всматриваясь в их лица, полностью завладевая их вниманием, — Меня зовут Бурова Милана Вячеславовна и я буду вести у вас Фотодело.

— Вот это поворот, — тихо пробормотала под нос Вероника, уставившись удивлёнными зелёными глазищами на Милану Вячеславовну. Встретившись с её надменным взглядом, она приветственно кивнула ей головой и снова пробормотала: — Воистину, пути господни неисповедимы.

— Ты знакома с нашей горячей преподавательницей? — прошептал на ухо Вероники Орест, с интересом рассматривая эффектную блондинку.

— Угу, она старшая сестра одной из моих лучших подруг, — так же шёпотом ответила Вероника, раскрывая свою тетрадку и начиная переписывать с доски тему урока.

— Оу, круто, — загадочно улыбаясь, прошептала Злата делая пометки в своём блокноте. А затем задала вопрос: 
— А твоя подруга сильно похожа на свою сестру?

— Ох, нет-нет. Сёстры Буровы совершенно не похожи друг на друга, — тихо хихикнув, ответила Вероника и ненадолго задумавшись, продолжила размышлять вслух: 
— Милана – холодная и непредсказуемая, как снежная лавина, а Виктория – горячая и вспыльчивая, как жерло вулкана. Единственное, что объединяет этих двоих – это их общая фамилия и умение заставить почувствовать своих собеседников себя ничтожным червём, встретившись однажды с их взглядами.

— Вероника, раз уж Вы так любите поболтать на уроках, то я полагаю, что Вы не откажетесь занять пост старосты?! — растягивая на губах ехидную улыбку, надменным голосом обратилась к ней Милана Вячеславовна. Медленно приближаясь к парте, за которой сидела притихшая Вероника, она бегло осмотрела её окружение и с удовольствием заметила проступившее негодование на лице Веры. Не оставив времени на раздумья и, тем самым, не позволив Малышевой отказаться от такого «заманчивого» предложения, старшая Бурова с нескрываемой издёвкой, быстро добавила: 
— Оу, не стоит утруждать себя ответом, Верочка, это был риторический вопрос.

— Вот бляха-муха, — расстроенным голосом буркнула под нос Вероника, мысленно укорив себя за болтливость, — Только этого мне не хватало.

— Ну, что же, раз мы уже с этим разобрались… Продолжим… — строгим голосом проговорила преподаватель, игнорируя недовольные стоны Вероники, а затем снова вернулась к доске и принялась делать на ней новые записи.

После такой подставы от Миланы, Малышева больше не горела желанием вести беседы на её паре и принялась молча конспектировать, лишь изредка поглядывая в сторону вредной сестры своей подруги. Орест, Олег и Злата, тоже притихли и больше не цеплялись с новыми расспросами к новоиспечённой старосте, не желая тоже попасть в немилость к Милане Вячеславовне. Троица только одарила Веронику сочувствующим и извиняющимся взглядом и продолжила вести записи в своих тетрадях. Пока старшая Бурова демонстрировала студентам разные фотоаппараты, разложенные на её столе и объясняя первокурсникам где и какие из них лучше всего использовать в той или иной ситуации, Малышева ненадолго отвлеклась и задумалась. Вероника раньше всегда могла рассчитывать на поддержку со стороны своих лучших подруг, которые безоговорочно защищали и опекали её, ограждая от всех неприятностей. Но, увы, Виктория и Марина теперь не могли постоянно находиться рядом с ней. Её «старшие братья», как их шутливо называла про себя блондинка, хоть и учатся теперь с ней в одном университете, но они, к сожалению, посещают разные факультативы и теперь не всегда смогут вовремя примчаться к ней на помощь, если возникнут проблемы с группоидами или ещё с кем-то.

После окончания первой пары, Вероника вежливо попрощалась с Миланой Вячеславовной, а та только неопределённо хмыкнула в ответ и величественно кивнула ей головой, как бы давая разрешение своему холопу откланяться и снова отправляться чистить свои конюшни. Покинув аудиторию в компании своих новых друзей, унылая девушка отправилась на поиски следующей аудитории, и вскоре вместе с ними снова заняла парту в центральном ряду.

— Вот я попала, — нахмурив бровки, принялась жаловаться в голос Вероника, обижено выпячивая нижнюю губу, — Меня ведь никто не будет слушаться. Как мне исполнять обязанности старосты, если меня даже не замечают? Жаль, что Вики и Марины нет рядом…

— Ой, да не парься ты так, Веруня, — подбодряющим голосом проговорил Орест, обращаясь к поникшей девушке, умиляясь её по-детски надутыми губками. — Если тебе понадобится помощь по исполнению обязанностей старосты, то мы всегда к твоим услугам.

— Полностью согласна с Орестом, забей на это, Вера! Такие няшки как мы, без проблем очаруем нарушителей порядка, — беззаботно усмехаясь и накручивая на пальчик один из своих многочисленных дредов, тоже подключилась к разговору Злата, успокаивающе похлопывая Веронику по плечу. — А если это не сработает, то Олег и Орест быстро вправят им мозги.

— Порвём засранцев на британский флаг, — окидывая грозным взглядом своих мнимых врагов, серьёзным голосом подтвердил слова сестры и брата Олег, потирая в предвкушении свои огромные кулаки. — Пусть только посмеют что-то вякнуть в вашу сторону.

— Спасибо вам большое за поддержку, ребята, — сразу же взбодрившись, поблагодарила за отзывчивость своих новых друзей Вероника, мило им улыбаясь, — Теперь мне стало намного спокойнее.

Следующая пара прошла без приключений. В аудиторию вошел декан их факультета – Глыба Арсен Ростиславович: темноволосый, невысокого роста мужчина в дорогом костюме. И, представившись, мужчина воодушевлённо поздравил своих студентов с началом учебного года, а затем принялся вести лекцию. Он очень много чего рассказывал интересного, постоянно улыбаясь при этом и подкалывая любопытных и неординарных студентов, поэтому его пара пролетела незаметно. Третья пара должна была пройти в этой же аудитории, поэтому ребята никуда не спешили и с пользой провели свободное время, успев обменяться номерами телефонов и разузнать друг о дружке немного больше.

Как оказалось, Орест и Олег были коренными жителями города львов, а их кузина Злата приехала поступать в университет из Дрогобыча – небольшого городка, что находится рядом со Львовом. Они рассказали, что сперва думали остаться жить в загородном доме родителей Ореста и Олега, но вскоре передумали, так как тратить каждый день кучу времени на дорогу туда и обратно им не улыбалось. Да и братьям захотелось наконец-то избавиться от опеки родителей и пожить отдельно. Так сказать, вкусить все прелести взрослой жизни. Поэтому ребята решили снимать трёхкомнатную квартиру в старом жилом районе города и теперь жили в отдельных комнатах, не стесняя друг друга. До университета троица приехала сегодня на байках Ореста и Олега. В зимний период они собирались ездить на стареньком автомобиле – Volkswagen Golf, который пообещал им выдать дедушка Златы. Потом, Злата рассказала Веронике, что до поступления в университет она жила вместе со своим дедушкой, Фёдором Ивановичем, и что он занимался её воспитанием с десяти лет, так как её родители, восемь лет назад, уехали жить в Англию и теперь работают там на конюшнях у какого-то местного лорда.

Как только началась третья пара, ребята снова умолкли и сосредоточились на преподавателе украинского языка. Эта строгая, средних лет женщина в деловом костюме, не давала им и минутки покоя, дёргая и засыпая бесконечными вопросами своих студентов, пытаясь выяснить уровень подготовки каждого из них. Особенно жестко она принялась прессовать группу хип-хопников, прятавшихся на задних рядах. Эти негодники, как их обозвала Галина Петровна, умудрились на её паре нацепить на себя свои огромные ярко-салатовые наушники и слушать музыку, понадеявшись, что она их не заметит со своего места. Воспользовавшись временной передышкой, Малышева быстренько извлекла из сумки свой мобильник и решила в темпе вальса проверить входящие сообщения. Её Fly, недавно начал подавать признаки жизни, тихо вибрируя в сумке. Вероника зашла в Viber и заулыбалась, читая переписку своих подруг, изредка незаметно косясь в сторону брызжущей слюной преподавательницы, умудряясь незаметно переписываться с Викторией и Мариной.

— Кто у вас староста? — послышался за спиной Вероники недовольный требовательный голос Галины Петровны, который застал девушку врасплох, от чего она дёрнулась.

— Я староста, — неохотно приподнимаясь с своего места, неуверенным голосом ответила Вероника, поворачиваясь в сторону преподавателя лицом. И, встретившись с недобрым взглядом строгой женщиной, носившей большие очки в роговой оправе с толстыми линзами, она непроизвольно вздрогнула.

— Мне нужно чтобы Вы, после окончания этой пары, провели воспитательную беседу с Жупаном и Морозовым, — не терпящим возражения голосом, потребовала у Вероники Галина Петровна, смотря на неё как на букашку. — Вам всё ясно?

— Эм-м-м, — только и смогла выдавить из себя блондинка, испуганно глядя на женщину, пряча за спиной свой телефон, который снова завибрировал. Вздрогнув от неожиданности, Вероника ляпнула первое, что ей взбрело в голову: 
— А разве это входит в обязанности старосты?

— Перестаньте сутулиться и встаньте ровно, когда к Вам обращаются старшие, — злобно прошипела, как гадюка, Галина Петровна, переводя свой гнев на старосту. Судя по всему, женщина не была в восторге от того, когда ей перечат, да и ещё отвечают вопросом на вопрос. Поэтому она принялась воспитывать уже побледневшую и готовую упасть в обморок Веронику: 
— Расправьте плечи, руки по швам, Вы ведь представитель какой не какой власти.

«Ну зашибись! Как только эта гадюка поймёт, что я переписывалась по телефону, вместо того, чтобы слушать её воспитательные бредни, то мне хана. Как же мне незаметно его спрятать? Боженьки, Боженьки, Боженьки…»

Пока бледная Вероника пыталась взять себя в руки и унять панику, Орест встал за её спиной и незаметно для остальных, отобрал из дрожащих рук девушки телефон, сразу же засовывая его в свой карман джинсов. Он мило улыбнулся Галине Петровне и обратился к ней, попутно расправляя плечи Вероники своими огромными ладонями:
— Галина Петровна, я и мой брат Олег сегодня утром были назначены заместителями старосты, — соврав, не моргая, уверенным голосом обратился к преподавательнице Орест, попутно кивая головой брату, чтоб тот тоже поднялся и продолжил говорить: 
— Мы обещаем Вам, что проведём воспитательные беседу с Жупаном и Морозовым.

— Не судите строго нашу милую старосту, — подключился к разговору Олег, улыбаясь во все тридцать два зуба, замечая, как от его улыбки, женщина начала успокаиваться. — Это действительно не входит в её обязанности.

— Ладно, меня это устраивает, — добродушно потрепав братьев по щекам, довольным голосом проговорила Галина Петровна. А затем, снова перевела свой недовольный взгляд на Веронику и пренебрежительно добавила: 
— А Вам, девушка, следует вести себя более уверенно. Берите пример с этих милых мальчиков.

Малышева только и смогла, что кивнуть в ответ на язвительную реплику преподавателя, а когда та развернулась к ней спиной, то она сразу же расслабилась и рухнула на стульчик. Внезапно, давящую на психику тишину нарушил противно пищащий рингтон старенького мобильного телефона преподавательницы и она, мельком глянув на дисплей, быстро сбросила вызов. Затем Галина Петровна выдала студентам несколько заданий и поспешила покинуть аудиторию, выкрикнув на ходу, чтобы никто не смел никуда уходить без её на то разрешения, и попросила заместителей и старосту проследить за порядком.

— Ну, ты и мастер по встреванию в неприятности, Вера, — весело хихикнула Злата и подмигнула немного порозовевшей Веронике.

  — Ой, и не говори, Злата, — замечая весёлую ухмылку на красивеньком личике девушки, пробормотала в ответ Вероника.

— Держи своё чудо техники, Вера, — возвращая обратно телефон Малышевой, весело улыбаясь буркнул Орест. — А то он своими вибрациям в моём переднем кармане чуть не вызвал у меня эрекцию.

— Дашь мне тоже свой телефончик, Верочка? — подхватывая шутку брата, продолжил стебаться над обалдевшей и покрасневшей Вероникой Олег. — Я ведь тоже помог тебя отмазать от этой гадюки.

— Оу, можно обойтись без подробностей?! — ещё шире заулыбалась Злата, замечая, как от шуточек её несносных братьев бедная Вероника моментально перевоплотилась из бледной поганки в красного мухомора, а затем добродушно добавила: 
— Ничего, Верочка, ты ещё привыкнешь к шуткам этих балбесов. А с кем это ты там переписываешься?

— С Бякой и Букой, — на автомате ляпнула Вероника, выдавая подпольные клички своих лучших подруг. — Я, после этой пары, договорилась встретиться с Вики на улице, — дописывая последнее сообщение и отключая телефон, продолжила говорить Вероника. — Бука, то есть Вики, и есть младшая сестра нашей Миланы Вячеславовны.

— Бука? Какая, однако, занимательная у сестры нашей Миланы Вячеславовны погремуха, — рассмеялся над прозвищем подруги Вероники Олег и обратился к ней: 
— Ты просто обязана нас с ней познакомить.

— Эх, боюсь, что Вики может меня не дождаться и умчаться в закат на своём байке, — расстроенным голосом пробормотала Вероника, понимая, что пара уже закончилась, а Галина Петровна всё ещё не вернулась. — Нам ведь нельзя выходить, пока не вернётся гадюка.

— О-о, так твоя подруга ещё и на байке катается? — восторженным голосом переспросил Орест у Вероники и заметив, как девушка положительно кивнула в ответ головой, быстро добавил: 
— Иди и перехвати свою Буку, пока она не свалила…

— Ага, а мы тебя отмажем перед гадюкой Петровной… — поддержал идею брата Олег.

— Мы позже найдём вас на улице, только никуда не уходите без нас, — добавила Злата, нагло перебивая братьев, а затем вытолкнула задумчивую Веронику из-за парты и начала подпихивать её ко входу: 
— Дорогу старосте! У неё важные дела, — весело рассмеявшись, выкрикнула в спину уже удаляющейся Вероники девушка, насмешливо качая головой.

Как только Вероника выбежала на улицу, то она сразу заметила возле урны Викторию, дымящую под запрещающей курить там табличкой и нисколько не удивилась этому. Бурова всегда отличалась бунтарским характером и всё делала в точности до наоборот. Малышева только шире улыбнулась и потащила рыжеволосую подругу через дорогу в сторону лавок, отчитывая её на ходу, как нашкодившего ребёнка. Виктория, слушая нравоучительные речи, только недовольно хмыкала и как обычно закатывала к небу глаза.

Вскоре к их дружескому тандему начали подтягиваться и остальные ребята. Сперва на горизонте замаячили очень странные с виду особи гуманоидной расы – Степан и Дина, ребята из группы Виктории, а затем и объявились братья Зубровы в компании своей кузины Златы. Чудики сами вызвались сбегать в столовую и принести для Буровой чего-нибудь вкусненького, и после того, как они вернулись с тремя коробками пиццы и большой пачкой сока, разношерстная компания направилась в сторону парковки, решив пообедать в более спокойной обстановке. Когда ребята зашли во внутренний дворик, в котором они оставили с утра свои байки, то Вероника и Виктория заметили там внедорожник Марины Бобель и, недолго думая, предложили разложить на его капоте свою нехитрую провизию, зная, что шатенка не будет в обиде за это. Растащив из коробок пиццу и разлив по стаканам сок, Виктория, Орест и Олег, отошли в сторону своих байков, увлечённо о чём-то общаясь, оставив у импровизированного столика Веру и Злату. Чудики тоже отошли в сторону, не желая путаться под ногами у разбившихся на небольшие группки ребят и только издалека наблюдали за Викторией.

— Гадюка Петровна сильно негодовала из-за того, что я её не дождалась? — решила уточнить Вероника, обращаясь к Злате, всё еще тревожась по этому поводу.

— Да она даже и не заметила твоего отсутствия. Расслабься, Вера, — отмахнувшись от Вероники, беззаботным голосом проговорила темноволосая девушка, увлечённо наблюдая за братьями и рыжеволосой девушкой. А затем, как-бы между делом, добавила: 
— А вот готы и хип-хопники попытались возмутиться, после того, как ты вышла из класса. Но Орест и Олег быстренько прикрыли их поганые рты. А вы давно дружите с Викторией?

— Почти три года, — быстро пролепетала Вероника, услышав, что из её мобильника звучит знакомая песенка Pink, и поэтому поспешила извлечь из сумочки телефон, сразу же принимая  звонок, — Привет Бяка. Ты где сейчас находишься?

— …

— Подходи на парковку к своей машине, мы здесь обедаем. Если поторопишься, то и тебе кое-что перепадёт.

— …

— Вот бляха-муха, — тихо выругалась Вероника, замечая как из-за угла дома появились готы и хип-хопники, о которых только что упоминала в разговоре Злата. Они, заметив Веронику, начали медленно приближаться к девушкам, мерзко усмехаясь. — Бяка, кажется у меня проблемы. Код три.

Марина, Виктория и Вероника, ещё в школе придумали специальную кодировку, на случай неприятностей, благодаря которой, они сходу могли объяснить и вникнуть в суть создавшейся ситуации, не тратя на объяснения времени. И, благодаря этим шифрам, подруги в считанные минуты могли продумать план и свои дальнейшее действия, импровизируя на ходу, а затем приступали к его выполнению. «Код три» означал разборки с возможной потасовкой.

Негативно настроенные готы и хипперы, увидев Веронику и Злату на парковке, оскалились как группка озлобленных шакалов и прибавили ходу. Они даже не заметили Викторию и братьев Зубровых, потому как те стояли чуть дальше от девушек и были скрыты от взглядов гопников за большим микроавтобусом. Именно поэтому, мальчишки-плохиши и решили, что Малышева и Чернова находятся здесь без своей поддержки. Сбросив звонок, Малышева легонько коснулась руки Златы, желая привлечь к себе внимание девушки, а затем шёпотом попросила её предупредить Викторию о неприятностях. Сама же староста осталась стоять на месте, дожидаясь, когда к ней подойдут неприятели.

 — Посмотрите-ка, ребята, кто тут у нас, — первым заговорил хип-хопник Жупан, одетый в ярко-оранжевую футболку с капюшоном и салатовые бриджи, опуская на шею такие же ярко-салатовые наушники. Выступив вперёд, он с презрением глянул на Веронику и продолжил говорить насмешливым тоном: 
— Это же наша деловая СТАРОСТА…

— А ну-ка объясни нам староста, с какого такого хера, тебе можно сваливать с пар, а нам нет?! Ты чё, курица, думаешь, что ты у нас тут самая крутая? — подключаясь к наездам товарища, гаденько захихикал и сплюнул себе под ноги Морозов.

 — Что, без своих дружков-амбалов уже не такая борзая? — с издёвкой в голосе, пробасил высокий худощавый гот, прикуривая сигарету и не сводя своего мрачного взгляда с молчавшей всё это время Вероники. — Ну, что молчишь, СТАРОСТА?

Малышева всё это время молча выслушивала наезды парней с абсолютно спокойным выражением лица, прекрасно осозная, что их это ещё больше раздражает. А когда блондинка заметила, что её подмога уже на подходе, она решила ответить:
— Да вот не могу понять, по какому поводу столько вони, — хмыкнув и мило улыбнувшись, беззаботным голосом ответила Вероника, замечая, как Виктория с братьями Зубровыми, довольно ухмыляясь начали обходить гопников со спины, перекрывая им таким образом пути к отступлению. — Вот и молчу.

— Ах, ты-ж маленькая сучка, — рявкнул второй гот и ринулся вперёд…

Но этому живчику не удалось сделать даже и пары шагов. Вовремя подоспевшая Виктория ловко подцепила своим указательным пальцем сквозную клипсу шустрого парня, просунув его в отверстие серьги. а затем дёрнула на себя.

 — Ай, блядь… Больно… — запричитал парнишка, пытаясь высвободиться из захвата своего обидчика. — Отпусти, сука…

— А ну не дёргайся, гнида, — прошипела над самим ухом визжащего гота Виктория, упираясь своими коленями в ямочки под изгибом колен парня, подсекая ему таким образом ноги и заставляя рухнуть на асфальт. — А то без уха останешься. А мы ведь не хотим этого. Правда?

— Эй, что за дела, ребята? — насмешливым голосом обратился к парням Олег, привлекая к себе внимание плохишей, сжимая в предвкушении свои огромные кулаки.

Услышав за своей спиной какую-то непонятную возню и заданный к ним вопрос, уличные хулиганы резво развернулись на сто восемьдесят градусов и вскоре застыли на месте, роняя челюсти на асфальт. Они никак не ожидали увидеть такую картину. Их хныкающий дружок теперь стоял на коленях и его удерживала одним только пальцем, рыжеволосая девушка. А когда хулиганы посмотрели за спину незнакомки, то вообще чуть не зарыдали. На них смотрели и недобро ухмылялись Орест и Олег Зубровы. Ухмылки братьев-амбалов не сулили им ничего хорошего. Подскочив к высокому готу и схватив его за грудки, Олег притянул парня к себе, а затем резко отпихнул назад, отчего тот не смог удержать равновесия и приземлился на пятую точку, вызвав своим падением смешки Вероники и Златы.

 — Вам что, с первого раза не дошло? Где ваши мозги? — отсмеявшись, принялась стебаться над гопниками Злата, обращаясь к переминающимся с ног на ноги хипперам, поражаясь нелепостью данной ситуации. И, не услышав ответа, сочувственным голосом добавила: 
— Печаль-тоска, волки превратились в овец.

— О чём ты толкуешь, сестра? Какие мозги? — нагло насмехаясь над испуганными хипперами, сверля их недобрым взглядом, подхватил диалог Орест, подходя к ним вплотную, а затем положил свои огромные ладони на плечи и с силой сдавил их. Парни, не выдержав пытки, поморщились и зашипели, а затем опустились на колени. — Таким примитивным приматам, как они, мозги не нужны.

— Господь милостив и любит всех своих созданий, — благоговейным голосом, неожиданно отозвалась Вероника, одаряя «грешников» сочувствующим и все понимающим взглядом, копируя выражение лица настоятельницы Еврилии. — Бог вас простил и мы вас прощаем. Ступайте с миром.

— Аминь, сестра, — услышав речь Святоши, сразу расслабилась и весело рассмеялась Виктория, а затем выпустила из своего захвата ухо хныкающего паренька. — Валите уже отсюда.

Тем временем, к не на шутку разгулявшейся компании, незаметно подкралась Марина, спешно цепляя на лицо солнцезащитные очки в целях конспирации. Затем она достала из салона своего внедорожника полицейскую мигалку и установила её на крыше машины, попутно подключая её к прикуривателю. Врубив сирену, Бобель облокотилась об открытую дверку своей машины, чтобы никто не заметил, что она в сарафане, и взяла в руку рацию, а затем сделала вид, что вызывает подкрепление чётко называя адрес:
— Прошу прислать подкрепление на улицу Университетская 1… Парковка за университетом Ивана Франка… Код десять.

Марина, проговаривая адрес уже во второй раз, прятала за рацией ехидную ухмылку, пытаясь удержать покер-фейс. Наблюдая за испуганными и хмурыми лицами участников постановки, шатенка отложила в сторону рацию, а затем достала из-под сидения пистолет и навела ствол в сторону ошарашенных гопников. Для пущего убеждения, она распахнула липовое удостоверение и, предъявив зрителям корочку, представилась: 
— Младший следователь Бортникова. Лицом в пол. Руки за голову.

После такого шикарного представления, напуганные гопники резво подорвались на ноги и дали дёру, скрываясь за поворотом дома. Когда хулиганы выбегали из дворика, то они едва не сбили с ног спешивших на помощь Милану Вячеславовну и Алесю Львовну, а так же Степана и Дину.

В пылу разгоревшихся разборок, никто даже не заметил, как два чудика незаметно испарились с парковки, вылетая с дворика в поисках помощи. Дуля и Журба быстро помчались в сторону университета и случайно налетели на двух незнакомых им преподавательниц. Они начали нервно им объяснять ситуацию и спешно потащили их за собой, увлекая в сторону парковки.

— И почему я не удивлена? — скрещивая руки на груди, обратилась Алеся Львовна к Милане Вячеславовне, проходя с ней и чудиками во дворик.

Окинув студентов изучающим взглядом, преподаватель иностранных языков успела заметить среди них ИЗОЛЬДУ и округлила глаза. Бобель, развернувшись в сторону новых зрителей, с невозмутимым видом прикурила сигарету с помощью пистолета-зажигалки, а затем приветливо помахала им ручкой.

 — Может мне кто-нибудь объяснит, что здесь, чёрт возьми, происходит? — строго глядя на шатенку, задала следующий вопрос Алеся Львовна.

— А ты что ещё за птица? — ответила вопросом на вопрос Виктория, подходя вплотную к Алесе Львовне и окидывая её недовольным взглядом.

— Вики, позволь представить тебе КУРИЦУ Львовну, — выдыхая клубы дыма себе под ноги, принялась паясничать Марина, не отводя насмешливого взгляда с преподавательницы по иностранным языкам. И припомнив их недавнее общение на паре, шатенка решила вернуть должок Алесе Львовне: 
— Она будет преподавать у нас английский язык. И она настаивает на том, чтобы с ней разговаривали исключительно на языке Уильяма Шекспира и Мэри Шелли.

— No problem. Hello, Chicken Lvovna. Nice to meet you, — закатив глаза, насмешливым голосом поприветствовала темноволосую преподавательницу Виктория и, не дождавшись ответа, просто развернулась и пошла в сторону ошарашенных ребят, бросив на ходу: 
— Maybe… We’II meet again.

— Have no doubt, — фыркнула в ответ Алеся Львовна, неверяще качая головой, узнавая в этой высокой нахальной девушке, Рыжего Плохиша, — We'll meet again.

— Go, go, go… — решила поторопить ребят Вероника, подмигивая им и спешно собирая пустые коробки из-под пиццы, раздавая на ходу команды, — It's time to get out of here.

Фридман совершенно не ожидала такого неуважительного и пренебрежительного поведения от своих студентов, поэтому она на некоторое время впала в ступор и не смогла вымолвить и слова. Она молча наблюдала за спешными организованными сборами ребят, сопровождая их недоуменным взглядом. Воспользовавшись её заминкой, ребята быстро справились с уборкой, успев в процессе сборов переговорить между собой, и теперь Злата и братья уже не выглядели такими шокированными. Они только изредка с опаской поглядывали на Алесю Львовну и Милану Вячеславовну, но те продолжали молчать. Марина, под хмыканье Курицы Львовны, спрятала обратно в машину полицейскую мигалку и пистолет, возвращая их на место под водительское кресло, а затем захлопнула машину. После всех проделанных ими манипуляций, ребята как ни в чём не бывало вышли со двора, приветливо кивая на ходу задумавшейся над чем-то Милане Вячеславовне и вскоре скрылись из виду.

— Welcome to Hell, Chicken Lvovna, — насмешливым голосом прошептала на ухо подруги Милана, подходя к ней со спины и хлопая её по плечу.

— Go to hell, Durova, — весело рассмеявшись над шуткой подруги, ответила подколкой на подколку Алеся. А затем, развернувшись к Милане лицом и недовольно фыркнула: 
— А ты-то чего молчала?

— Я пообещала своей сестре, что не буду влезать в её личное пространство, — безразлично пожимая плечами, ответила Милана.

— Но здесь была замешана не только Виктория, но и остальные студенты, — не унималась Алеся, не веря своим ушам.

— Поверь мне, Алеся, у этой троицы всё схвачено. Да и те придурки, что решили на них наехать, уж точно не побегут в милицию. Ты ведь сама видела, как они резво улепётывали от инспектора Бортниковой.

— Ох, и дивная всё-таки у тебя девушка, Мила, — заметно расслабившись, снова рассмеялась Алеся и, взяв Милану под ручку, повела её в сторону учебного корпуса.

— И не говори, — задумчивым голосом ответила Милана, рассеяно улыбаясь в ответ.

========== Просто заткнись... ==========

Милана Бурова проснулась в своей временной однокомнатной квартире, которую она снимала на окраине города и сладко потянулась, отбрасывая в сторону одеяло, оголяя своё стройное тело. Университет предоставлял своим работникам отдельные комнаты в общежитии, но блондинка, привыкшая к комфорту, сразу же отказалась от такого «заманчивого» предложения и подписала отказ. Ей хватило этого экстрима ещё в юности, когда она училась в Академии Искусств и больше не горела желанием снова окунаться в этот коллективный Ад. Когда Милана приподнялась с постели, её длинные растрёпанные волосы, опустились ей на плечи и защекотали нежную кожу оголённых ключиц и лопаток. Собрав волосы в хвост и набросив на себя шелковый халатик, женщина встала с кровати, а затем направилась в сторону кухни, напевая под нос весёленькую мелодию. Покрутившись в маленькой комнатке, блондинка включила радио и заварила кофе, наслаждаясь ароматом и горьковатым вкусом бодрящего напитка. Впереди был ещё один трудный рабочий день, но это уже не так сильно огорчало Милану, так как она знала, что после пятницы, наконец-то наступят долгожданные выходные. Женщина, с непривычки очень уставала на работе и ей жизненно необходимо было развеяться, что она и собиралась сделать сегодня вечером. Быстро приняв душ, наложив макияж и сделав укладку, Бурова вернулась в комнату и вскоре принялась вышвыривать из шкафчика вещи, раскладывая их на кровати, пытаясь отыскать в этой бесформенной куче идеальный наряд. После устроенного ею маленького Армагеддона, блондинка выбрала из своего гардероба светлые брюки, бирюзовую блузку, а так же белые туфельки на небольшой шпильке. Облачившись в наряд и одобрительно улыбнувшись своему отражению в зеркале, она вскоре покинула комнату. В маленькой тесной прихожей, Милана схватила любимую сумочку и прихватила папку с выбранным вчера вечером материалом для проведения лекций, а затем выскочила из квартиры. 
На улице у подъезда, Бурову ждал её недавно приобретённый маленький подержанный автомобиль, салатового цвета - Chevrolet Spark, который она приобрела ещё в понедельник, а забрала только вчера вечером. Машина всё это время находилась в местном сервисном центре, где по просьбе клиентки, её почистили и привели в порядок. Свою любимую машину Милане пришлось оставить в родном городе в гараже родителей, так как на Ford Mondeo Mk4, не очень-то было удобно маневрировать по маленьким и тесным улочкам Львова. Забравшись в автомобиль, Бурова решила проверить свой телефон и недовольно поморщилась, замечая на экране Sony Xperia C5 Ultra, пять пропущенных звонков от мамы. Закрепив телефон на специальной подставке, женщина потыкала пальцами по экрану смартфона, выбирая нужный номер и, нажав на вызов, принялась смиренно ожидать когда ей ответят. Милана искренне надеялась, что Анна Бурова всё ещё спит и не ответит на её звонок и что ей не придётся выслушивать с самого утра очередную нравоучительную лекцию мамы, по поводу  её глупой выходки. Старшая дочка любила и уважала свою родительницу, но ей до чертиков надоело спорить с мамой, из-за того, что Анна Бурова не желала понимать желание своей дочери устроиться на работу в университет и постоянно высмеивала её стремление к самостоятельности. Анна Бурова, никак не хотела понять, почему Милана сбежала из дома и отказалась выходить замуж за Лисницкого, который по её мнению, идеально подходил на роль мужа. Под звуки длинных гудков, Милана провернула ключ, прогревая мотор и через минуту услышала сонный и недовольный голос матери:

- Привет дорогая. Ты почему так рано встала?

- Привет мама. Мы живём в стране, где рабочий день начинается с восьми утра, - криво улыбнувшись, принялась объяснять причину своего бодрствования Милана, обращаясь к матери, как маленькому ребёнку. - Ты что-то хотела?

- Хотела узнать как ты. Ты ещё не передумала вернуться домой? – принялась снова донимать свою непутёвую дочку извечными до тошноты одинаковыми вопросами Анна Михайловна. - Вот зачем такой красивой и обаятельной девушке как ты, растрачивать свою молодость на работу? Когда до тебя наконец то дойдёт Мила…

- Мама, ну, сколько можно обсуждать одно, и тоже? – перебивая маму, недовольно застонала Милана, уже жалея о том, что решила перезвонить ей, хоть и прекрасно знала, чем это всё  закончиться, - Лучше расскажи мне, ка там папа.

- А что папа? Он как обычно в очередной командировке, - принялась жаловаться женщина, всё больше возмущаясь, - Виктория уехала учиться… Ты тоже покинула меня… Все меня бросили…

- Никто тебя не бросал мама. Мы просто повзрослели, - добродушно проговорила Милана, желая успокоить свою расстроенную мать, - Ну а папа, просто пытается дать своей семье всё необходимое, чтоб его любимые девочки ни в чём не нуждались.

- Да ты как всегда права Милочка, - неохотно соглашаясь с доводами старшей дочери, тяжело выдохнув, пробормотала женщина, - А может, мне тоже стоит устроиться на работу?!! А то мне так одиноко в этом огромном доме…

- Мама, вот только не надо впадать в крайности, - добродушно рассмеялась над матерью Милана, зная, что та никогда не работала и что на работу у неё аллергия. - Съезди лучше в Европу с подругами и развейся. 

- Но…

- Ладно мам, пока, - быстро перебила Милана маму, зная, что этот разговор может длиться вечно, а у неё нет на это времени, -  Мне пора уже выезжать. Ты ведь знаешь, как я не люблю разговаривать по телефону и одновременно вести машину.

- Ладно, пока доченька. Передавай Виктории  привет. Эта маленькая неблагодарная засранка снова отказывается брать трубку… - принялась с новой силой возмущаться женщина, пытаясь вовлечь в разговор свою старшую дочку.

- Передам. Пока.

Быстро сбросив звонок, блондинка выехала со двора, широко улыбаясь. Милана, прекрасно знала причину нежелания Виктории общаться с их матерью и, частично, понимала её. Все их разговоры с мамой всегда заканчивались одинаково – скандалом. Младшая сестрёнка никогда не отличалась покладистостью и славилась вспыльчивым характером. Родительница, скрепя зубами, не покидала попыток перевоспитать младшую дочку, вечно высмеивая её стиль одежды, манеру общения, выбор друзей и её увлечения. Виктория, в свою очередь, не поддаваясь психо-тренингам матери, только ещё больше ярилась после каждой их перепалки и, недовольно закатывая глаза, сбегала в подвал, а затем принималась молотить там ни в чём не повинную грушу. 
Размышляя над этим, Бурова быстро добралась до университета и направилась на кафедру журналистики, приветствуя по пути своих коллег. Первая пара у неё была по фотоделу, поэтому блондинка сразу же отыскав нужную аудиторию, вошла в неё, и довольно улыбаясь, окунулась в атмосферу неординарных ребят. Милана, сперва, никак не могла привыкнуть к пёстрому виду студентов этой кафедры, удивляясь такому огромному скоплению разношерстных молодых людей в одном месте, объединённых единой целью – стать в будущем лучшими журналистами. Но, не смотря на их несерьёзный внешний вид, каждый второй подросток внимательно вслушивался в лекции их преподавателей и усердно выполнял поставленные перед ним задачи. Были здесь конечно и те, кто с первых дней занятий, решили игнорировать учебный процесс и уже начали прогуливать пары, но Милану это не волновало. Ещё будучи студенткой, блондинка осознала одну истину - первая сессия беспощадно отсеет умников от гуляк. Наблюдая за входившими в аудиторию студентами, Милана заметила среди них и Веронику. Она сдержано кивнула головой, здороваясь с девушкой в ответ, замечая на её лице приветливую улыбку. Когда за последним студентом захлопнулась дверь, а стрелки на часах подтвердили, что пара уже началась, Милана Вячеславовна, прочистив горло, поздоровалась с остальными ребятами привлекая к себе их внимание. Как обычно, не все зеваки успели расслышать тихий и спокойный голос своего преподавателя по фотоделу. Те, кто занимал парты на задних рядах, вечно её не слышали, поэтому  староста, быстро среагировав на это, призвала галдящих ребят к тишине и с помощью своих грозных самопровоизглашённых замов, быстро навела порядок. Дождавшись идеальной тишины, Бурова принялась записывать новую тему урока на доске. Прочитав небольшую лекцию, затратив на неё половину пары, Милана раздала задание и уселась за стол а затем принялась наблюдать за ребятами.
Вспоминая их первую встречу с Вероникой, в качестве преподавателя и студентки, Бурова криво усмехнулась, тихонько барабаня пальцами по столу. Она сперва очень переживала из-за того, что Малышева растреплется о её «маленьком секрете» своим группоидам, поэтому  настороженно относилась к Веронике всё это время и даже умудрилась сделать её старостой. Но спустя несколько дней, Милана Вячеславовна убедилась в том, что ей не грозит разоблачение, по крайней мере со стороны Вероники. Поэтому она решила, после окончания своей пары, попросить старосту задержаться и извиниться перед ней. Мельком глянув на часы, блондинка убедилась в том, что время отведённое на её пару уже подходит к концу и, привстав со стола, подошла к парте Вероники, легонько касаясь её плеча.

- Вероника, задержитесь пожалуйста после окончания пары, - тихо прошептала Милана, наклоняясь к уху девушки.

- Хорошо, Милана Вячеславовна, - немного дёрнувшись от неожиданности, также прошептала в ответ Малышева, продолжая увлечённо доделывать задание.

Как только пара закончилась, бурный поток студентов незамедлительно хлынул к выходу и только староста и её замы не спешили покидать аудиторию. Малышева, немного поспорив с троицей, вытолкала недовольно буркающих братьев Зубровых и ухмыляющуюся Чернову за двери, уверяя их в том, что в их присутствии нет необходимости и что она не съедобна.

- Твои заместители думают, что я хочу тебя съесть? – наигранно возмущённым голосом переспросила Милана у приближающейся к ней и ухмыляющейся Вероники, складывая руки на груди.

- Так и есть, Милана Вячеславовна, - продолжая улыбаться, подтвердила догадку преподавателя Вероника, а затем попыталась объяснить, откуда у них взялось такое предположение: - Просто Злата Чернова, недавно заметила на себе несколько плотоядных взглядов, брошенных Вами в её сторону.

- Ну, в своё оправдание я могу лишь сказать, что Чернова, очень привлекательная девушка, - безразличным голосом ответила Милана, стирая улыбку с лица. - Но я хотела поговорить с тобой не об этом.

- Я вся во внимании. Какие-то проблемы с ребятами? С кем надо разобраться на этот раз? - делая серьёзное лицо, уставшим голосом поинтересовалась староста у преподавателя.

- Мать честная, -  наигранно удивлённо выпячивая глаза, испуганным голосом прошептала Милана, театрально заламывая руки, - Кажется, своим необдуманным поступком, я умудрилась создать из милой дружелюбной девочки - главу мафиозной группировки. Да поможет нам Господь Бог.

- Порой, необдуманные поступки, влекут за собой серьёзные последствия, - с интересом разглядывая свой маникюр на руке, поддержала шутку Миланы Вероника, заметив в голосе преподавателя  нотки веселья. А затем, подмигнув ей, спросила: - Так, кого мне нужно устранить?

- Никого не надо устранять, донья Вера, – не выдержав и рассмеявшись, веселым голосом проговорила Милана, присаживаясь на краешек стола. - Я просто хотела извиниться перед тобой за то, что в принудительном порядке сделала тебя старостой. Но как я погляжу, ты не очень-то расстроилась по этому поводу.

- Не стоит передо мной извиняться Милана Вячеславовна, - поспешила уверить своего преподавателя староста группы в том, что она не в обиде на неё и, мило улыбнувшись, добавила: – Сперва, я действительно расстроилась и ужасно разозлилась на Вас за ту медвежью услугу. Но теперь мне даже нравиться занимать пост старосты группы. Всё что не случается с нами - к лучшему.

- Ну вот и чудненько. Если хочешь, то можешь обращаться ко мне по имени Вероника, - расслабленно улыбнувшись, предложила старосте группы Милана, заглядывая в спокойные зелёные глаза девушки. И не на долго призадумавшись, она хищно улыбнулась, а затем добавила: - Но только тогда, когда рядом нет лишних глаз и ушей.

- Договорились… Милана, - дрогнувшим голосом пробормотала Вероника, чувствуя себя не комфортно, находясь под изучающим взглядом старшей сестры Виктории. Она, внезапно почувствовала себя букашкой, размазанной о стёклышко микроскопа, поэтому спешно увела глаза в сторону, задавая следующий вопрос: - Хочешь... Кхм... Узнать что-то ещё? 

- Да… Хочу… - продолжая улыбаться, промурлыкала в ответ Милана, наслаждаясь растерянным видом старосты. Женщина сексуально облизнула свои губы и принялась нагло блуждать по хрупкому телу Вероники изучающим взглядом. Но заметив нервозность девочки, Бурова плотно сжала челюсть, гоня прочь из своей головы нашептывания, так не вовремя проснувшегося демона, требовавшего и дальше продолжать смущать святошу, а затем шумно выдохнула. Милане совершенно не хотелось портить только что наладившиеся отношения с приветливой Вероникой, поэтому вернув себе контроль и прочистив горло, добавила: - Я хотела узнать у тебя, как обстоят дела у Виктории.

- Оу, у Вики всё отлично, - заметно расслабившись, ответила Вероника, продолжая говорить, как ни в чём не бывало, - Сегодня вечером нас пригласили в клуб байкеров, где Бука сможет обучиться нескольким трюком на своём мотоцикле. Братья Зубровы любезно согласились ей в этом помочь.

- Ну, надо же… Как интересно, - прокручивая в голове полученную информацию, которой, как она успела отметить, не стоит делиться с их матерью, задумчивым голосом проговорила Милана. Затем женщина решила, что больше нет нужды задерживать старосту и провела Веронику к дверям, открывая их. Заметив в коридоре ожидавших девушку братьев Зубровых и Чернову, Бурова намеренно повысила голос, смотря прямо на парней, продолжая говорить: - Надеюсь, что это вполне безопасное занятие и что Орест с Олегом знают, что делаю. - Затем она снова взглянула на Веронику и мило улыбнулась ей, -  Желаю вам хорошо провести вечер. Передавай девочкам привет. А теперь ступай.

- До свидания Милана Вячеславовна, - попрощавшись с преподавателем, староста побежала в сторону друзей и выкрикнула на ходу, -  Я обязательно передам привет Вики и Марине.

Покинув аудиторию, Милана прошлась по коридору и вскоре завернула в крыло экономистов, так как она случайно услышала доносившийся оттуда знакомый голос. Незаметно выглянув из-за угла, возле дверей туалета, Бурова заметила свою сестру, которая находилась в компании странно одетых чудиков и симпатичного, но перепуганного блондина. Те два чудика ей показались смутно знакомыми, но она не стала акцентировать на них своего внимание, поскольку успела заметить, что Виктория, прижав к стене блондина, начала заламывать тому руку и угрожать расправой. 

«Вики-Вики, ты не исправима. Ну, разве можно так себя вести с парнями? Хотя я и сама бы влепила этому идиоту пощёчину, если бы это ничтожество посмело хлопнуть меня по попе. У каждого свои методы воспитания. Так держать сестрёнка!»

Присмотревшись к жертве своей младшей сестры, Милана вскоре узнала парня. Им оказался тот неудачник, который успел попасть в немилость к Виктории ещё в их первый учебный день и теперь он, судя по всему, снова умудрился начудить. Понаблюдав немного за вполне ожидаемой картиной и убедившись в том, что их маленькая перепалка с Коломыйским не выльется в большие неприятности для младшей сестры, преподавательница решила обойти их разборки другой стороной. Устраиваясь на работу в университет, она пообещала разгневанной Виктории, что не будет вторгаться в её личное пространство и не будет вмешиваться в её учебный процесс. Выбравшись на улицу, Милана с удовольствием нагнала нескольких обнаглевших старшекурсников, куривших прямо у входа в университет, а затем прошла к парковке и уселась в свою машину.

Следующая пара должна была пройти в другом корпусе, на юрфаке, поэтому насмешливая  улыбка не покидала лица женщины всю дорогу. Милана всегда улыбалась, вспоминая свой нелепый, по её мнению, разговор с деканом юридического факультета - Щукиным Игорем Дмитриевичем. За день до начала учебного года, декан сам позвонил ей и предложил Буровой занять временную должность преподавателя психологии и философии на его факультете. Милана, услышав такое несуразное предложение, не поверила своим ушам и даже усомнилась в адекватности Игоря Дмитриевича, ведь она не имела соответствующих для этого дипломов, подтверждающих её квалификацию, о чём и поспешила ему донести. Но мужчина лишь отмахнулся от этого факта, как от назойливой мухи и пригласил Милану на собеседование. Когда, скептически настроенная Бурова, всё же явилась на следующий день в деканат, Игорь Дмитриевич быстро переубедил её в том, что достаточно будет предъявить корочки о завершении ею курсов по этим предметам, так как они не считаться важными, а являются скорее затычками между основными предметами для студентов первых и вторых курсов.  И каково же было её удивление, когда она, листая списки своих будущих студентов, заметила среди множества других имён фамилию Марины Бобель. Это впрочем и стало решающим фактором, подтолкнувшим Милану к принятию решения. Хорошенько обдумав предложение декана и решив, что лишние деньги никогда не помешают, Бурова в тот же день, ещё раз почтила Игоря Дмитриевича своим присутствием, явившись к нему на поклон с папкой документов, и в тот же день подписала с его кафедрой договор. 

Припарковавшись у нужного корпуса, Милана заметила, как рядом с ней остановился знакомый серебристый внедорожник с тонированными окнами, а затем из него вышли Марина и Остап Казаков. Новоиспеченная парочка держалась за ручки и увлечённо о чем-то болтала, направляясь ко входу корпуса. Понаблюдав за повадками парочки, Милана пришла к выводу, что их флирт закончился и что их нынешние отношения теперь перешли на новый уровень. Теперь было ясно, что Марина и Остап официально считаются парой. Это милое зрелище, почему-то очень возмутило и расстроило преподавателя. Бурова прикрыв глаза, откинулась на спинку кресла и несколько раз глубоко вдохнула и выдохнула, пытаясь вернуть себе привычное безразличие и постаралась огородить свой разум от нашёптывание демона, живущего в её голове, но всё чётно.

«Ну, надо же, какая прелестная парочка. Посмотри на них Милана. Они так мило смотреться вместе. Разве это тебя не бесит, не возмущает? Неужели ты и дальше позволишь этому глупому избалованному болвану прикасаться к ТВОЕЙ девочке? Разве ты не хочешь вырвать ему руки, которые имеют наглость обнимать ТВОЮ малышку? Так и позволишь дальше, наслаждаться ему ЕЁ шикарным телом, оставлять свои отметины на ЕЁ нежной шёлковой коже. Позволишь и дальше этому хлыщу, вырывать из сладких губ Марины сдавленные стоны, слушать ЕЁ сбитое дыхание, громыхание сердца, после полученного ею очередного оргазма. Разве это не ТЫ должна ласкать её тело, слизывать капельки пота с её живота, зарываться лицом между её стройных бёдер, впиваться и терзать своими губами пульсирующий комочек нервов, заглядывая в потемневшие от возбуждения глаза, проникая в неё языком? Разве не об этом ты мечтаешь каждую ночь?»

- Заткнись… Просто заткнись, - потирая свои виски и тяжело дыша, прошептала Милана, унимая разгулявшуюся фантазию демона, мысленно затыкая ему рот. - Марина не заслуживает на такое «счастье» как я. Ей незачем иметь дело с неуравновешенной психопаткой с демоном в башке?!!

«Ну как знаешь... Хозяин барин...»

Покинув салон автомобиля, Бурова вернула на своё вымученное и хмурое лицо маску безразличия, а затем вошла в здание. Она твёрдо решила для себя, что больше не будет донимать Марину своими нелепыми попытками соблазнить её и, начиная с этого дня, оставит шатенку в покое. Больше не будет вгонять её в краску и любоваться этим будоражащим фантазию зрелищем. Окончательно выбросит её из своей головы и навсегда забудет о том, как тело Марины, отвечало на её ласки и трепетало в её руках, покрываясь мурашками от её лёгких прикосновений. 

«В конце то концов, я взрослая женщина, которая способна справиться со своими же демонами и эгоистическими желаниями. Эта строптивая девочка, всё равно никогда не ответит мне взаимностью. И плевать, что это лучшее, что случилось со мной за последние несколько лет, после того как я разочаровалась в любви. Наплевать на то, что моё, когда-то окаменевшее сердце, снова начало бешено биться, пропуская удары, от мимолётной встречи с карими глазами Марины. Так даже лучше. Больше никто не сможет разбить моё сердце, растоптать мои чувства, оставить страдать в одиночестве»

С таким боевым настроем, Милана вошла в аудиторию и поздоровалась с будущими юристами. Она даже не взглянула в сторону Марины и Остапа, полностью отгораживаясь от ненужных чувств, умело заковывая своё сердце в непробиваемую броню. Милана больше не подшучивала и не посмеивалась над своими студентами, источая исключительно строгость и профессионализм. Перед удивлёнными студентами предстала новая обновлённая версия их преподавателя -  холодная, надменная и уверенная в себе независимая женщина. На этот раз, Бурова даже не делала замечаний улыбающейся парочке и не донимала их, как делала это раньше, а просто игнорировала их развязное поведение и задавала вопросы другим ребятам. Прочитав лекцию и разжевав новую тему урока, Милана с нетерпением дождалась окончания пары, а затем выдала домашнее задание и, с гордо поднятой головой, покинула аудиторию. Выйдя на свежий воздух, блондинка заметила на улице свою курящую подругу и подошла к ней.

- Привет Алеся, не угостишь меня сигареткой? – натянуто улыбаясь, поздоровалась с подругой Милана, и вскоре прикурила предложенную Алесей Львовной тонкую ментоловую сигарету, чувствуя у себя во рту давно забытый привкус едкого дыма.

- Привет Мила, - удивлённо хлопая ресничками, поздоровалась с ней в ответ Алеся. Заметив отстранённый и потускневший взгляд своей подруги, темноволосая англичанка с сочувствием в голосе, поинтересовалась: - Кто посмел довести мою дорогую подруженьку к возвращению к пагубной привычке? 

- Да никто не довёл, я просто устала, - выдыхая клубы дыма, безжизненным голосом ответила Бурова, наблюдая за вышедшей из здания Мариной. Встретившись на секунду с удивлённым и задумчивым взглядом шатенки, блондинка спешно увела глаза в сторону и, снова глянув на Алесю, буркнула: - Мне надо немного развеяться, вот и всё. Составишь мне компанию сегодня вечером?

- Да не вопрос Мила. Я и сама хотела тебе предложить сегодня развлечься, - подмигивая своей загрустившей подруге, веселеньким голосом ответила Алеся, широко улыбаясь. Подхватив Милану под локоть, она потащила её в сторону парковки, на ходу излагая придуманный ею план действий: - Прошвырнёмся по ночному Львову, отведаем парочку стриптиз-клубов моего дяди Массимо, потрясём попами на дискотеке, выкурим твой любимый вишнёвый кальян, а под конец вечеринки очнёмся в сауне - голые и счастливые - как в старые добрые времена. Ну, как тебе такой план?

- Ты неисправима Алеся, - слушая весёлую браваду своей подруги, весело рассмеялась Милана, открывая машину. - Но давай всё же обойдёмся на этот раз без приключений в сауне.

- Эй, перестань занудствовать Бурова, - недовольно надувая губки, обиженным голосом принялась укорять в скучности свою подругу Алеся, продолжая штурмовать её мозг, - Я уже позвонила Карине и Светке и договорилась с ними о встрече. Тебе обязательно понравятся эти яркие девочки. Они такие страстные и ненасытные, что с ними ты вмиг позабудешь обо всём на свете. Ну же Мила соглашайся, я уже сто лет не уходила в отрыв, да и тебе не помешает выпустить пар. От тебя за версту несёт неудовлетворённостью.

- Ладно-ладно, только говори тише, - шикнула на разошедшуюся подругу Милана, замечая, что они успели своей болтовнёй привлечь к себе несколько любопытных взглядов студентов. А ещё она успела уловить обращённый в свою сторону рассерженный взгляд Марины. Докурив и выбросив на обочину окурок, Милана с трудом разорвала зрительный контакт с шатенкой, а затем уселась в машину. Поняв, что Марина прекрасно их слышала, Милана нахмурилась и буркнула: - Ты своими воплями спалишь нам всю контору.

«Интересно, что это так разозлило Марину? Ей ведь должно быть пофиг на мои похождения, разве не так? Может ей всё же не всё равно? Ага, мечтай дальше Дурова! Ой, да ладно. Мне тоже должно быть пофиг на её! Просто забудь»

- Ой, да ладно тебе Мила, - весёленьким голоском фыркнула на реплику подруги Алеся, продолжая довольно улыбаться. Прямо сейчас, она чувствуя на себе недовольный и возмущённый взгляд Марины, смотревшей на неё из соседней машины. Развернувшись к шатенке лицом, Алеся подмигнула злющей девушке, а затем продолжила говорить: - Пусть твоя малышка знает, что ты не собираешься лить по ней слёзы. Пора ей понять, как глупо было с её стороны тебя игнорировать.

- Хватит нести чушь Алеся, - поигрывая желваками и резко переходя на злобное шипение, прорычала Милана, с остервенением сжимая руль в своих руках. - Мне наплевать на неё, так же как и ей плевать на меня.

- Угу, по вам и видно! Вы двое так и излучаете буддийское спокойствие и вселенскую умиротворённость, - насмешливым голосом подразнила Бурову Алеся, слыша очередной сдавленый рык со стороны своей подруги и попутно замечая, как Марина, тоже находясь на грани нервного срыва, вдавила педаль газа до упора и покинула парковку.

- Ты такая продуманная засранка КУРИЦА Львовна, - раскусив манипуляции своей подруги, весело рассмеялась Милана, возвращая себе хорошее настроение.

- Ну, этого у меня не отнять, ДУРОВА, - подмигивая блондинке, Алеся с лёгкостью согласилась с безобидной репликой своей подруги, закинутой в её огород. - А теперь заткнись и гони свою колымагу к центральному корпусу. Рабочий день ещё не закончился.

- И как тебе только удаётся Фридман, сначала поднять настроение, а затем резко опустить его до отметки ниже нуля?!! - закатывая глаза, хихикнула Милана, покидая парковку.

- Умение не пропьёшь, -  беззаботно рассмеялась Алеся.

Кое-как дочитав последние лекции, Милана вернулась домой для того, чтоб принять душ и сменить свой строгий наряд на более раскованный, а так же, поправить макияж. Выйдя из душа, Бурова одела на себя своё самое сексуальное красное кружевное нижнее бельё. Затем, сбрызнула любимой туалетной водой ложбинку между грудей, нанесла немного благоухающей жидкости за ушами и мазнула запястья, а под конец и вовсе окропила ею свои маленькие прозрачные трусики. Позже, женщина выбрала себе из шкафа шёлковое платье, цвета горького шоколада с глубоким вырезом, не доходившее ей до колен и плотно облегающее её стройную подтянутую фигуру. Затем вскочила в туфли, такого же цвета, на невысокой шпильке. Облачившись в вечерний наряд, блондинка набросила сверху цветастый пиджачок с маками, с четвертным рукавом и прихватила клатч - ярко красного цвета. Свои длинные шелковистые волосы, женщина собрала в конский  хвост и перекинула его за плечо. Покрутившись у зеркала, блондинка окинула себя придирчивым взглядом и, убедившись в том, что выглядит более чем неотразимо, удовлетворительно кивнула своему отражению в зеркале, расплываясь хищной улыбкой.
Когда со сборами было покончено, Милане позвонила Алеся и велела спуститься подруге во двор. Выйдя на улицу, блондинка заметила у подъезда белый Lexus RX, представительского класса, из которого вышла её подруга, махая ей рукой и приглашая присесть рядом с ней на заднее сиденье. Алеся тоже была одета в клубное, стального цвета короткое платье, без бретелек, а сверху накинула на оголённые плечи белое болеро. Волосы, темноволосой девушки, были распущенны и слегка подкручены. Обменявшись с Миланой комплиментами, Фридман велела своему водителю отвезти их в ночной клуб её дяди.

========== Золотая рыбка ==========

Наконец-то наступила долгожданная пятница. Кое-как отмучившись на последних парах, Виктория Бурова вернулась в общежитие и, зашвырнув рюкзак в комнату, быстро заскочила в нанную комнату. Затем приняла душ, переоделась, посидела на кровати, убралась на рабочем столе, два раза покурила и даже застелила кровать Марины и... снова продолжила с нетерпением ожидать прибытия своих сожительниц. Так как на мотоцикле было намного удобнее маневрировать по узким улочкам Львова и проще объезжать извечные пробки, она первой добралась до общежития и теперь не знала, чем ещё себя занять. От нечего делать, Виктория принялась упаковывать в свой рюкзак специальное мотоциклетное защитное снаряжение, которое она приобрела на днях в новом магазине на Городоцкой. Рыжеволосой девушке, метавшейся по комнате, словно взбудораженный ёжик, очень уж не терпелось как можно скорее попасть сегодня в байкерский клуб, в который их пригласили этим вечером братья Зубровы. Поэтому, завидев на горизонте Марину и Веронику, только что вошедших в их блок, Виктория сразу же принялась их подгонять. Была бы её воля, то она и в душ запихнула бы подруг вместе, но что-то ей подсказывало, что они не согласятся. Кое как дождавшись появления Марины из ванной комнаты, рыжеволосая девушка принялась мерить нетерпеливыми шагами комнату.

— Бяка, ну что ты там копаешься, — наблюдая за тем, как Марина принялась обновлять свой макияж, недовольным голосом простонала Виктория, сверля подругу недовольным взглядом, — Ты и так нормально выглядишь.

— Вот именно, что нормально, — буркнула в ответ шатенка, совершенно не обращая внимание на взвинченное состояние рыжеволосой подруги, старательно вырисовывая подводкой чёрные стрелы на глазах, закусив от стараний язык . — А я хочу выглядеть идеально, а не просто нормально. Сегодня вечером я намерена соблазнить какого-нибудь брутального байкера.

— Эй! А что случилось с твоим пустоголовым Блендером? — хихикнула рыжеволосая девушка, обрадовавшись тому, что её подруга не собирается хранить верность этому женскому угоднику. — Неужели твой мальчик для утех уже успел тебе надоесть?

Виктории совершенно не понравился нынешний ухажер Марины, с которым шатенка недавно познакомила её и Веронику, поэтому она не собиралась скрывать своего негативного отношения к Остапу. Казаков, явно считал себя великим соблазнителем и даже не пытался этого скрыть. Этот доморощенный дон Жуан, постоянно пытался клеиться ко всем девчонкам и не пропускал ни одной юбки, чем вызывал раздражение у Виктории.

— Как бы тебе объяснить, Бука… — задумчивым голосом попыталась ответить Марина, хитро улыбаясь каким-то своим мыслям, — Просто мальчик уже успел выполнить свою функцию и помог мне отвязаться от Дуровой, так что теперь он мне больше не интересен.

— Хм, твой холодный расчёт достоин высших похвал, Бяка! — криво улыбнувшись, восхитилась своей продуманной подругой Виктория, но всё же решила уточнить: 
— Признайся, Бяка, это ведь не единственная причина, по которой ты решила с ним разорвать отношения.

— Ты абсолютно права, Бука. Я поняла, что он пустышка с которой не о чем даже поговорить, кроме как о его породистом скакуне. Хоть я и не могу не согласиться с тем, что там есть о чём поболтать. Он у него такой огромный, как локомотив, — разводя руки в стороны, демонстрируя размер достоинства Остапа, весело хихикнула Бобель. И заметив брезгливое выражение лица подруги, шатенка насмешливо ухмыльнулась и продолжила дальше наводить марафет, не переставая болтать: 
— Мне ещё не встречались парни с таким огромным детородным органом. Я бы даже назвала его — Хрено-Завром. Но на этом, к сожалению, все его хорошие качества заканчиваться, — широко улыбаясь и, нанося на свои пухлые губки прозрачный блеск, безразличным голосом закончила описание Остапа, шатенка. Виктория снова ничего ей не ответила, поэтому Марина продолжила вести диалог сама с собой: 
— Да я с ним и начала-то встречаться только из-за того, чтобы от меня отстала твоя чокнутая сестрица.

— Ну и как, помогло? — весело закатывая глаза, поинтересовалась у Марины Виктория, пряча ехидную улыбку, закусив указательный палец. — Она больше не донимает тебя своим вниманием?

— Вроде как помогло, — ненадолго задумавшись, ответила Марина, анализируя увиденную и услышанную этим утром информацию. И утвердительно кивнув головой, соглашаясь с какими-то своими мыслями, немного хмуро добавила: 
— Дурова и Курица Львовна собираются сегодня вечером, как они выразились, выпустить пар.

«Только вот я понять не могу, почему меня это так бесит… Да пусть себе лижутся с кем попало, мне-то какое до этого дело?! Ух, чёртова Дурова. Ненавижу»

— Ну и хрен с ними, — ничуть не удивившись и отмахнувшись от услышанной информации, безразличным голосом буркнула Виктория. — Главное, чтоб они нас не трогали. Давай, шевели булками, Бобель.

— А ты чего сидишь как пень и не наводишь марафет, Бука? Ты разве не собираешься сегодня ответить взаимностью двоим из ларца – одинаковых с лица? — удивлённым голосом задала вопрос Марина, больше думая об Олеге, чем об Оресте, который явно накинул на её подругу глаз. — Не можешь определиться с трудным выбором?

— Ты же знаешь меня, Бяка, я никогда не гажу там, где ем, — криво улыбаясь, фыркнула в ответ Виктория, подходя к двери комнаты Малышевой и стукая по ней кулаком, желая подогнать и её. — Я не собираюсь портить дружеские отношения с братьями Зубровыми каким-то дурацким сексом.

— Каким-то дурацким сексом? Ну и зря. Я бы на твоём месте, не отказалась от тройничка, — мечтательным голосом пропела Марина и заметив, как от её слов скривилась Виктория, залилась весёлым смехом. — Хотя это уже, наверное, для тебя перебор. Да, Вики-Динамо?

— Вера, вызывай людей в белых халатах, кажется, Бобель окончательно спятила, — громко прокричала Виктория, стараясь докричаться до Малышевой, неверяще покачивая головой и широко улыбаясь. Затем, она снова вернулась в комнату к Марине и фыркнула: 
— К тому же, я не собираюсь подправлять циферки на своей татуировке, Бяка.

— Господи, где твоя фантазия, Бука? Зачем сразу подправлять? — наигранно возмущённо переспросила Марина у ухмыляющейся подруги и, подмигнув ей, брякнула: 
— Можно же просто набить новую татуировку, или же начать оставлять на своём лице характерные отметины как это делал хищник из фильма с Арнольдом Шварценеггером, ну или начать собирать трофеи…

— Да иди ты в жопу, Бобель, — глядя на невозмутимое лицо своей подруги, ещё сильнее рассмеялась Виктория. — Откуда у тебя только берутся такие больные фантазии, ахахах.

Марина тоже больше не смогла удержать покерфейс и присоединилась к смеху Виктории, заливая комнату громким смехом.

— Что вы тут ржёте? — поинтересовалась у смеющихся подруг, вошедшая в их комнату Малышева, непонимающе хлопая ресницами и, не дождавшись ответа, отмахнулась от них. — Впрочем, не важно. Давайте уже выходить, ребята ждут нас на улице. Мы с Мариной поедем с Олегом и Орестом. А ты, Вики, подберёшь Злату.

— О'кей, так и поступим, — ответила Виктория, безразлично пожимая плечами, продолжая хихикать.

Кое-как успокоившись, Виктория закинула на плечи заранее подготовленный рюкзак и вышла из комнаты, следуя за своими подругами. Марина, повиснув на локте Вероники, поведала ей причину их веселья с Викторией и вскоре снова принялась хохотать, утаскивая за собой смеющуюся блондинку. Подруги так и вывалились на улицу – широко улыбаясь и весело хохоча. Заметив братьев Зубровых и Чернову, Марина и Вероника направились в сторону парней, а Виктория ушла седлать своего коня, приветливо помахав Злате, подзывая девушку к себе.

— Привет, красавица, — поздоровался с улыбающейся Вероникой Орест, подавая ей руку и помогая блондинке разместиться за своей спиной. Он приехал сюда на своём, золотистого цвета байке — Honda Fury. — Что это вас так насмешило?

— Привет, Орест. Да это мы так… — загадочно улыбаясь, ответила Вероника, обхватывая своими руками широкую талию Ореста, — О своём, о женском.

— Маринка, прыгай ко мне, — приветливо улыбаясь, подозвал к себе шатенку Олег и тоже подал ей руку. — Прошу вас, мадам.

— Привет, Олежик, — поздоровалась в ответ с младшим братом Ореста Марина и, улыбнувшись парню, уселась позади него, удобно размещаясь на его серебристом байке BMW k1200, беззастенчиво прижимаясь своей грудью к широкой спине Олега.

Тем временем, Виктория тоже уже успела оседлать свою ярко-оранжевую Honda CB 600 FA Hornet и принялась терпеливо ожидать приближавшуюся к ней улыбчивую Злату Чернову. Темноволосой девушке с чёрными, как ночь, глазами и волосами, очень шла её фамилия. Бурова, неосознанно, снова залипла на ней своим взглядом, внимательно рассматривая красивую девушку. Злата была одета в чёрные кожаные штаны, обтягивающие её длинные стройные ножки, как вторая кожа и такого же цвета косуху с металлическими заклёпками. На голове девушки была повязана косынка с черепками, а на ногах были обуты тяжелые ботинки. Виктория понятия не имела, почему эта яркая девчонка так странно влияет на её сердечные ритмы одним только своим присутствием. Почему от её смеха и мимолётной улыбки, ей тоже хотелось улыбаться и смеяться в ответ. Почему у неё, так легко и непринуждённо, получалось общаться с этой невероятно красивой девушкой. Тем более, что сама Виктория ещё с шести лет успела смириться с тем фактом, что всё её окружение считает её социопатом, избегающим общения с малознакомыми людьми. Бурова всегда чувствовала себя не в своей тарелке, заводя новые знакомства. Но, находясь в обществе Златы, она впервые в жизни чувствовала себя нормальной и даже недавно начала верить в то, что сможет измениться. Будучи по жизни пофигисткой, Виктория никогда не любила копаться в себе, так как считала, что это удел бездельников, которым нечем заняться. Поэтому, и на этот раз, она решила не искать ответы на вертящиеся в её голове вопросы и по старой привычке попросту забила на это болт.

— Привет, малышка, — нарочно понизив голос, сделав его заметно грубее, в попытке изобразить тембр парня, в шутливой форме поздоровалась со Златой Виктория. Поигрывая своими бровями она подала руку улыбающейся девушке и снова ляпнула: 
— Мне сегодня выпала честь быть твоим водителем. Запрыгивай.

— Оу, я самая счастливая девочка на Земле, — невинно хлопая длинными ресницами, рассмеялась Чернова, поддерживая шутку рыжеволосой девушки, пытаясь изобразить из себя глупую блондинку. Удобно разместившись за спиной ухмыляющейся Виктории, Злата плотно прижалась к её спине и прошептала на ухо: 
— Я готова ехать. А ещё, в знак признательности, я готова исполнить три твоих желания.

— Кхм-кхм… Я подумаю над твоим предложением, — неожиданно охрипшим голосом ответила Виктория, вздрогнув от опаляющего её ухо горячего дыхания Черновой. А затем неосознанно втянула в себя носом едва уловимый приятный запах сирени, исходивший от её пассажирки и рассеяно улыбнулась. Пытаясь унять дрожь в пальцах, Бурова сильнее стиснула грипсы и принялась легонько подгазовывать, задумчиво хмуря брови. — А теперь держись за меня крепче Рыбка.

Как только Бурова ощутила на своей талии цепкие руки Черновой, обвивающие её напряжённое тело, её как-будто бы током ударило, а по поверхности кожи промчалась шальная стая муравьёв. От этого странного но приятного феномена, рыжеволосая девушка шире улыбнулась, а затем выехала со двора, неотрывно следуя за байками братьев своей пассажирки. Зубровы, дождавшись пока их сестра устроиться на мотоцикле позади Виктории, выехали вперёд, показывая дорогу. Компания быстро добралась до пункта назначения, затратив на поездку каких-то двадцать минут.

Оставив своих «лошадок» на парковке клуба «Цербер», компания прошла вовнутрь просторного, бывшего складского помещения завода, с нереально высокими потолками, увешенными подвесными кранами и мостками-переходами. Внутри, клуб для Виктории показался огромным муравейником, наполненным угрюмыми с виду суровыми дядьками, сновавшими в беспорядочном порядке: между рядами из мотоциклов и закреплённых рамп, между полосами препятствий и прочей полезной для выполнения трюков атрибутики. Блуждая по этим лабиринтам, братья уверенно продвигались к стойке регистрации, увлекая за собой своих гостей. Орест и Олег взяли за руки Веронику и Марину, чтобы не потерять их в толпе, и тем самым, как-бы заявляя на их свои права, давая понять остальным членам клуба, что к их девушкам не стоит подкатывать. Наблюдая за действиями братьев, Виктория внезапно почувствовала, что рука Златы тоже потянулась к ней, неуверенно касаясь к её ладони тонкими пальчиками, как-бы спрашивая разрешения. Поняв намёк, Бурова взяла Чернову за руки и переплела их пальцы.

— Держись за меня крепче, Рыбка. А то хрен его знает, кто здесь шастает, — криво усмехаясь, обратилась к покрывшейся легким румянцем Злате Виктория, сильнее сжимая её руку. Бурова заметила, что девушка покраснела, но она списала это на духоту и решила не акцентировать на этом своего внимание, продолжая обращаться с ней в шутливой форме: 
— Я ещё не успела загадать тебе свои желания, поэтому не отпущу тебя до тех пор, пока ты их не исполнишь. Ты же не против?

— Нет, не против, — мило улыбнувшись ответила Злата, поглаживая большим пальцем запястье Виктории и теперь уже настал черёд Виктории краснеть. — Мне это даже нравится.

Заметив на лице Златы загадочную улыбку, Виктория сглотнула и принялась искать глазами ребят, успевших скрыться из виду. Мерные поглаживания Черновой сводили с ума Бурову и сбивали её с толку, заставляя чувствовать себя не в своей тарелке, но она не собиралась отдёргивать руку, отказываясь демонстрировать Злате свою нервозность. Тем более, что эти невинные касание, дарили Виктории неведомые ранее приятные ощущения. Обычно, вечно нелюдимой Буровой, совершенно не нравились такие явные проявления внимания к своей персоне и она редко позволяла своим бывшим парням прикасаться к себе, но со Златой всё было иначе. Рыжеволосая девушка внезапно поняла, что она не отпустила бы руку Черновой, даже если бы ей сейчас угрожали расправой. Отыскав наконец-то взглядом подруг и братьев, Виктория выдохнула с облегчением, а затем потащила Злату в их сторону.

— А что это вы так раскраснелись? — заметив подошедших к ним девушек, не удержалась от подколки Марина, переводя заинтересованный взгляд со Златы на Викторию.

— Жарко здесь, — оправдываясь, буркнула в ответ Виктория, растерянно уводя взгляд в другую сторону и встречаясь с не менее насмешливыми карими глазами братьев Зубровых.

"Ну зашибись. Они, что все решили постебатся сегодня на до мной? Заняться им больше нечем? Буду делать вид, что мне пофиг" - пронеслись в голове Виктории недовольные мысли.

— Вики, давай иди к нам, — подзывая к себе девушку, выкрикнул Олег и заметив, что она держит за руку Злату, решил подшутить над ней: 
— Да отпусти ты руку нашей сестры. Её никто не украдёт, пока ты будешь заполнять бланки.

— Да иду я, иду, — раздраженно закатывая глаза и слыша рядом сдавленные смешки своих подруг, буркнула Виктория. А затем, выпустив тонкую ладошку Златы, подошла к стойке-регистрации: 
— Что там надо заполнить?

Бобель, весело хихикая, тоже последовала за Викторией, желая ознакомиться и изучить документы, которые собиралась заполнить и подписать её подруга. Включив режим юриста, шатенка внимательно просмотрела документы и кивнув каким-то своим мыслям, вернула их обратно подруге. Затем Марина принялась задавать интересующие её вопросы бородатому мужику в кожаных штанах, жилетке и с татуированными руками, который и выдавал те самые бланки. Убедившись в том, что Виктория не будет обязана пожертвовать свои внутренние органы в случае, если с ней что-то произойдет в процессе обучения и что здесь можно получить страховку, за отдельную плату, Марина снова утвердительно кивнула головой, разрешая Виктории поставить снизу свою подпись. Олег и Орест посмеивались над недоверчивым поведением шатенки, но Марина, с невозмутимым видом, умело игнорировала их неуместные шуточки, а затем и вовсе всучила им платёжную карточку Виктории и послала их на… кассу. Справившись со этим заданием и дождавшись, когда Бурова поставит ещё две подписи, под двумя пунктами клубного договора, братья подвели девушек к следующей стойке. На этот раз, здесь стоял молодой симпатичный парень, в заляпанном маслом комбинезоне, а за его спиной находились, видавшего вида поцарапанные и помятые, учебные байки.

— Привет Валера, — поздоровался с молодым темноволосым механиком Орест, пожимая его перепачканную маслом широкую ладонь. — Подбери-ка байк для нашей подруги, — кивая в сторону Буровой, которая сейчас стояла рядом со своими подругами и увлеченно осматривала помятых монстров, попросил у него Зубров. — Вики хочет выучить сегодня несколько трюков по стантрайдингу.

— Привет, Орест, — окидывая Викторию и её подруг изучающим насмешливым взглядом, поздоровался в ответ Валера и, скептически поджав губы, насмешливым голосом спросил: 
— А этой принцессе оно точно надо? Может, пусть лучше сделает парочку миленьких селфи со своими подружками. Это менее травматичное занятие.

— Точнее не бывает, мальчик-клякса, — фыркнула в ответ Виктория, переводя свой испепеляющий взгляд с байков на механика, посмевшего усомниться в её способностях и насмехаться над ней. Желая поставить этого выскочку на место, Бурова пошла в атаку: 
— Если будешь продолжать общаться со мной в таком духе, то я не смогу пообещать тебе, что это будет менее травматичным занятием для тебя.

— Ух, а девочка-то с характером, — примирительно поднимая руки вверх, как-бы сдаваясь под её натиском, насмешливо улыбаясь, ответил Валера. А затем картинно испугался и добавил: — Не стоит так горячиться принцесса, сейчас я подберу тебе подходящего пони и ты сможешь на нём прокатиться по радуге.

— Вот сукин сын… — грозно прошипела Виктория, сжимая от злости кулаки.

— Не обращай на него внимания Вики, — попыталась успокоить свою подругу Вероника, легонько касаясь её напряжённого плеча.

Виктория уже было хотела сказать этому наглому механику что-то ещё, продолжая сверлить его своим фирменным убийственным взглядом, но прислушавшись к словам подруги, всё же решила смолчать. Вскоре, на лице рыжеволосой девушки, проступила жуткая ухмылка маньяка, так как её неугомонная фантазия уже начала прорисовывать в её голове картинку с расправой над этим подлорожим парнем. В данный момент, Виктория неслась на байке-пони, вдоль всего складского помещения, а позади неё визжал и плакал мальчик-клякса, надёжно привязанный за руки егозой к её мотоциклу. А когда она уже успела мысленно превратить Валеру в дымящийся кусок мяса, лежащий в собственной луже из крови и пыли, то внезапно почувствовала едва ощутимое касание пальцев Златы к своему запястью. От этого невинного действия, бурлящая и клокочущая ярость Виктории быстро пошла на спад и ей даже удалось расслабиться. Ей сразу же захотелось переплести свои пальцы с ладошкой Черновой и снова почувствовать приятное покалывание в руке, но она отбросила эту затею, посчитав своё пожелание слабостью. Бурова мельком глянула на темноволосую девушку и благодарно улыбнувшись, кивнула ей головой. Затем, усевшись на стульчик, она принялась извлекать из своего рюкзака защитную экипировку, продолжая вслушиваться в разговор Ореста и мальчика-кляксы.

— И кто же согласился её тренировать? — вскидывая вверх брови, продолжил, как-бы невзначай, интересоваться у Ореста Валера, выкатывая из-за стойки выбранную им хонду. — Никто не хочет иметь дело с девчонками. Это пустая трата времени.

— Мы сами займёмся её тренировкой, — ответил за брата Олег, помогая Виктории закреплять щитки на локтях и коленях, игнорируя насмешки Валеры. — Я верю, что Вики сможет ещё нас всех удивить.

Бурова, благодарно кивнув Олегу, решила больше не обращать внимания на нелепые реплики механика и вступать с ним в перепалку, посчитав, что реальные действия больше смогут доказать её правоту, чем бесполезный трёп. И оседлав выданную ей хонду, Виктория, вслед с братьями подкатилась к специально отведённому для занятий стантрайдингом пятачку, а затем принялась внимательно слушать наставления своих учителей.

Девчонки, тем временем, отправились в сторону бара и уселись за дальний круглый столик, собранный из использованных покрышек и накрытый сверху толстым стеклом. Злата и Вероника заказали себе по пиву, а Марина томатный сок и, получив свой заказ, девушки принялись наблюдать за мучениями своей подруги. Виктория, поначалу, часто падала и не могла повторить даже самого простенького трюка, но благодаря своей упёртой натуре, рыжеволосая девушка снова и снова поднималась на ноги и, прихрамывая на одну ногу, продолжала упорно тренироваться. Зубровы подбадривали Бурову и что-то терпеливо втолковывали ей, указывая на её ошибки. Вокруг них уже собралась целая толпа зевак, считавших своим долгом вразумить неугомонную девушку, выкрикивая советы отступиться или хотя бы передохнуть. Но Бурова игнорировала их, привычно отключив свой разум от назойливого блеяния собравшихся вокруг себя козлов, стойко перенося боль в мышцах, и продолжала слушать советы только своих тренеров. После очередного падения Виктории, Злата не выдержала и отвела глаза в сторону, обращаясь к Марине и Веронике:
— Почему Виктория так себя ведёт? Она уже, наверное, вся покрыта синяками и ссадинами и всё равно продолжает тренироваться.

— Да потому что Вики по натуре победительница, — безразлично пожимая плечами и продолжая наблюдать за очередной попыткой своей подруги поднять мотоцикл на заднее колесо, ответила Марина. — И скорее пекло замёрзнет, чем она отступится от поставленной перед собою задачи.

— Это точно, — подтвердила слова Марины Вероника и довольно улыбнулась, заметив, как у Виктории наконец-то получился первый трюк, и как её вечно хмурое лицо озарилось счастливой улыбкой. — В этом вся наша Вики. Всё или ничего.

— А в отношениях она тоже такая упорная? — продолжила дальше расспрашивать Злата.

— К чему этот вопрос? За братцев своих переживаешь? — поигрывая бровями, задала встречный вопрос Марина, глядя на задумчивое лицо темноволосой девушки и, заметив неопределённый кивок, продолжила: 
— Боюсь тебя разочаровать, Злата, но у Вики ещё не было длительных отношений с парнями. Она попросту использует своих кавалеров по назначению и, добившись определённой цели, бросает их.

— Угу, Вики встречается с умниками для того, чтобы они делали за неё домашнее задание, со спортсменами, чтобы научиться у них новых приёмчиков и обновить свой боевой арсенал, а так же закрепить собственные умения по самообороне и нападениях. Теперь же её интересуют трюки на мотоциклах и она, скорее всего, скоро подцепит какого-нибудь симпатичного байкера, а затем примется выуживать из него все секреты, — недовольно качая головой, принялась перечислять стремления своей подруги Вероника, загибая пальцы на руке.

— Достаточно, я всё поняла, — поджав губы, перебила Веронику Чернова, снова глядя в сторону братьев и Виктории, недовольно хмурясь. Виктория снова пыталась встать на заднее колесо и вовремя отпрыгнула в сторону, избегая очередной травмы. — Господи Боже ты мой…

— Можешь не переживать за Ореста и Олега, — продолжила говорить Марина, загадочно ухмыляясь, демонстрируя милые ямочки на щеках. — Вики мне сегодня сказала, что она не собирается портить дружеские отношения с твоими братьями сексом. Цитирую её фразу — «Я не гажу там, где ем».

Но, вопреки здравому смыслу, Чернова, вместо того чтоб облегченно выдохнуть, ещё сильнее нахмурилась, погружаясь в какие-то свои мысли. Марина и Вероника, ничего не понимая, только пожали плечами и продолжили наблюдать за тренировкой подруги. Внезапно, на телефон Марины пришло сообщение и, быстро прочитав его, шатенка засобиралась.

— Извините, девочки, но я вынуждена вас покинуть. Меня на улице ждёт Бендер, — принялась объяснять Марина причину своего своевременного ухода, закидывая телефон в сумочку. И привстав из-за стола, обратилась к Веронике: 
— Извинитесь за меня перед Вики и передай ей, что она супер-пупер крутая Бука.

— Ой, да сдался тебе этот Блендер, — недовольно фыркнула на Марину Вероника, тоже недолюбливавшая Остапа Казакова, пытаясь отговорить свою подругу не идти к нему. — Он же дальше своего члена ничего не видит.

— Это потому что он у него такой огромный, — прыснула Марина, смеясь над словами своей подруги, но заметив, что та продолжает неодобрительно смотреть на неё своими зелёными глазищами, поспешно добавила: 
— Успокойся, Святоша, я собираюсь сегодня с ним расстаться. Всё, я убежала, пока.

— Пока-пока, Бяка, — выкрикнула в спину Марины Вероника, насмешливо качая головой.

— Марина, как я посмотрю, тоже не особо заморачивается по поводу отношений с парнями, — весело хихикая и улыбаясь, беззлобно проговорила Злата, глядя в спину удаляющейся шатенки. А затем перевела взгляд на Веронику и задала ей вопрос: 
— Почему Марина и Вики называют тебя Святошей?

— Ну, есть несколько причин, почему Бука и Бяка называют меня Святошей, — лукаво улыбаясь, начала объяснять Вероника, по привычке загибая пальцы: 
— Во-первых, я родилась в семье священника и в этом кроется вторая причина. Во-вторых, я раньше была очень набожной и повсюду носилась с Библией, призывая грешников покаяться и восхваляла Господа Бога. Ну и в-третьих – у меня есть татуировка с распятием Иисуса Христа.

— Ну нифига себе, да ты полна сюрпризов, староста, — восторженным голосом проговорила Злата, удивлённо таращась на ухмыляющуюся блондинку и, подмигнув Веронике, спросила у неё: 
— Покажешь мне свою татуировку или она набита у тебя на какой-то интимной части тела?

— Вовсе нет. Я покажу её тебе, раз уж тебе так интересно, — подмигнув Злате, весело рассмеялась Вероника, — Она у меня набита чуть выше попы.

Вероника, привстав из-за стола, повернулась спиной к Черновой, а затем приподняла свою красную кофточку, оголяя поясницу. Из-под пояса белых джинсов, нижняя часть татуировки была скрыта и поэтому было видно только её верхнюю часть. Злата, с интересом рассматривая её, присвистнула и широко улыбнулась.

— Ну надо же. А я до последнего думала, что ты шутишь, — призналась Чернова Веронике, продолжая улыбаться, наблюдая за тем, как блондинка начала опускать кофточку обратно. — В тихом омуте черти водятся. А разве церковь не против всякого рода отметин на теле?

— Ну, вообще-то это была не моя идея набить себе дьявольскую отметину, — весело рассмеялась Вероника, присаживаясь обратно за столик и продолжила говорить, вспоминая выпускной вечер: 
— Это всё Марина придумала. После выпускного вечера в школе, я напилась и вырубилась, а эта идиотка, не придумав ничего лучшего, решила сделать мне подарок, чтобы я её надолго запомнила.

— Эй, уже успела похвастаться своей татухой, Малышева? — подойдя к столику вместе братьями Зубровыми, весело рассмеялась Виктория, успев уловить часть рассказа Вероники, а затем обратилась к остальным: 
— Не обманывайтесь скромным видом Вероники. На самом деле, Малышева опасная религиозная преступница, разыскиваемая убойным отделом за жестокую расправу над мнимыми грешниками, успевшая заработать себе уважение среди глав Ку-Клукс-Клана и получить от них кличку Святоша.

— Ой, кто бы говорил, Бука, — весело хохоча, парировала в ответ Вероника, ловко задирая нижнюю часть футболки Виктории и оголяя её плоский подкачанный живот, на котором была набита татуировка Вики-Динамо. Ненадолго задумавшись, она принялась вещать: 
— Виктория Бурова считается одной из самых неуравновешенных и опасных психопаток страны, занимающая почётное место в стоке разыскиваемых маньяков и убийц, успевшая за два года расправиться с наивными подростками, умело заманивая их в западню и лишая их сердец. На её совести числиться тридцать три жертвы и этот список продолжает расти. За вечно хмурое настроение и грозное выражение лица, получила кличку Бука.

— Ой, всё, — привычно закатывая глаза и возвращая свою футболку обратно, буркнула Виктория, усаживаясь на стульчик Марины и, не обнаружив шатенку, обратилась к Веронике, недовольно поджав губы: 
— А куда это Марина пропала? Отправилась на поиски очередного суженного-ряженного, имя которого она клятвенно обещала внести в пустующую ячейку своей татуировки на груди? Да лучше бы она набила её у себя на лобке, это было бы более правильно.

— Не будь Бякой, Бука, — снова рассмеялась Вероника над точно подмеченным замечанием своей нахохлившейся подруги, а затем принялась объяснять причину пропажи шатенки: 
— За Мариной приехал Блендер. Она говорила, что хочет с ним расстаться сегодня, так что сомневаюсь, что ему выпадет эта честь, — и хитро улыбнувшись, Малышева начала петь любимую песенку Марины, написанную Леонидом Утёсовым, в которой она специально заменила несколько слов:
Так много мальчиков хороших,
Так много ласковых имён,
Но лишь один из них тревожит,
Унося покой и сон, когда влюблён…

Под удивлённые и насмешливые взгляды братьев Зубровых и Буровой, Чернова, широко улыбаясь, тоже присоединилась к Малышевой и подхватила куплет, помогая подпевать Веронике:
Сердце, тебе так хочется покоя,
Сердце, как хорошо на свете жить,
Сердце, как хорошо, что ты такое,
Спасибо, сердце, что ты умеешь так любить.

— Ох, братец! Тебе не кажется, что мы зря оставили нашу сестрёнку среде этих жутко подозрительных барышень? — наигранно испуганным голосом обратился Орест к Олегу.

— Твоя правда, братец. Хватай Злату и спасайся вместе с ней! — испуганно пробормотал Олег, подыгрывая старшему брату, делая вид, что ему жутко страшно. Но, невзирая на собственный ужас, он готов пожертвовать собой ради семьи. — А я возьму этих жутко подозрительных дамочек на себя и приму смерть с высоко поднятой головой, — присаживаясь между Викторией и Вероникой, обняв обеих за плечи, продолжил ёрничать Олег, насмешливо улыбаясь.

— Спасибо вам, конечно, большое за вашу заботу братцы. Но меня не надо спасать, — весело улыбаясь, проговорила Злата, обращаясь к Оресту и Олегу. — Если вы не заметили, то наши загадочные подруги с сомнительным прошлым, предпочитают выбирать себе в жертвы только мужчин. — А затем, хитро прищурившись, Злата не удержалась и прошептала младшему брату на ухо: 
— А тебе, Олежик, я бы посоветовала привести себя в порядок и не отсвечивать своей высоко поднятой «головой», а то мне даже отсюда видно, как она упирается в твою ширинку. Как бы ты не раззадорил этих маньячек своим откровенным желанием.

— Прошу прощения, мне надо отлучиться, — быстро протараторил Олег, возвращая себе руки обратно. Он спешно натянул свою задравшуюся футболку на джинсы, в попытке прикрыть ею оттопыренную ширинку. Под насмешливым взглядом сестры он поспешил покинуть компанию, буркнув на ходу: 
— Я скоро вернусь.

— Предлагаю отпраздновать первые успехи Виктории, — откашлявшись и усмехаясь в кулак, предложил Орест девушкам, тоже успевший заметить маленькую неприятность, случившуюся с его младшим братом. А затем, как ни в чём не бывало, продолжил говорить: 
— Но мне как-то не особо хочется отмечать это событие соком или минералкой.

— Оу, и я бы не отказалась пропустить пару стаканчиков виски, — соглашаясь с Орестом, печальным голосом проговорила Виктория, вертя в руках маленькую бутылочку с минералкой. — Но как же нам быть? Мы ведь за рулём?

— А поехали к нам в гости. Возле нашего дома есть супермаркет и хорошая закрытая стоянка, где можно оставить на ночь мотоциклы, — внезапно предложила Чернова, довольно потирая ладошки. А затем продолжила перечислять плюсы своего предложения: 
— У нас трёхкомнатная квартира и вы даже сможете остаться у нас на ночь. А ещё у братцев есть хорошая мазь от синяков и растяжений. - С этими словами она посмотрела на Викторию.

— Ой, даже не знаю, — сразу замявшись, промямлила Малышева, поглядывая в сторону рыжеволосой подруги. Наблюдая за довольной моськой Виктории, блондинка поняла, что она не разделяет её беспокойства и что, судя по всему, ей эта идея нравится. Обречённо вздохнув, блондинка всё же решила уточнить: 
— А ты что об этом думаешь, Вики?

— Я только за, — глядя на Веронику, даже не задумываясь, выпалила Виктория, а затем принялась уговаривать Малышеву: 
— Соглашайся, Святоша, будет весело. Мы уже давно не развлекались и это пойдёт нам только на пользу. Тебе же никто не предлагает участвовать в оргиях. Чего ты мнёшься?

— А как же Марина? — игнорируя фразу об оргиях, не унималась блондинка, лихорадочно подыскивая пути к отступлению. Малышева ещё никогда раньше не ночевала под одной крышей с парнями, не считая лагеря, но там все двери запирались на ночь на ключ и от этого ей было немного не по себе. — Она будет переживать за нас…

— Мы ей позвоним, и если она захочет, то тоже сможет к нам присоединиться, — подключился к уговорам Орест, замечая неуверенность в голосе старосты. — У нас есть большой надувной матрас и вы сможете дрыхнуть на нём с комфортом. Хотя, не могу не согласиться, что идея с оргиями мне больше по душе. — Закончил свою речь шуткой старший брат, а затем рассмеялся.

— Кто бы сомневался, — тоже засмеялась Злата, закусывая нижнюю губу. И отсмеявшись, вскоре тоже обратилась к Веронике: 
— Ну так что? Соглашайся, Святоша!

 — Ну, ладно, тогда так и поступим, — сдалась-таки под напором друзей Вероника. И заметив вернувшегося к их столику Олега, обратилась уже к нему: 
— Пути Господни неисповедимы, брат мой. Готов ли ты уверовать в волю Всевышнего и слепо следовать за его приспешниками? Вверишь ли ты свою жизнь в руки братьям и сёстрам?

— Во имя Господа нашего, я не отступлюсь, — не растерявшись и перекрестившись, подыграл Веронике Олег, благоговейно глядя на сестру-старосту: 
— Укажи праведный путь слепцу, сестра, и я буду смиренно следовать за тобой.

— Ёптить, а это они ещё даже не пили, — буркнула себе под нос Виктория, наблюдая за ребячеством Вероники и Олега, а затем весело рассмеялась. И приподнимаясь из-за столика, обратилась к остальным: 
— По коням, братцы, нас ждут великие дела.

========== Сложный выбор ==========

После окончания пар, Злата с братьями вернулась в их съёмную квартиру и вскоре забежала в свою комнату. Зашвырнув на широкую кровать рюкзак, темноволосая девушка принялась избавляться от верхней одежды закидывая её в корзину для белья. Оставшись только в нижнем белье, Злата вытащила из шкафчика полотенце и, обернувшись им, прошлёпала босыми ногами по деревянному полу, направляясь в ванную комнату. Братья всегда пропускали сестру в душ первой, благоразумно избегая нытья девушки по поводу того, что её волосы намного длиннее и что их дольше надо сушить. Олег, однажды пытался оспорить этот факт, намекая на то, что их с Орестом чубы не менее длинные, но быстро сдался, понимая, что ему не выиграть этот спор, и только высказался напоследок: - «Женская логика, такая же закрученная, как волосы на моём лобке». У Черновой был огромный словарный запас, которым она умело пользовалась и не менее большой выбор заранее подготовленных вычурных фразочек, с которыми сложно было не согласиться. Постояв под струями тёплой воды и смыв с себя тягости минувшей учебной недели, Злата выбралась из душевой кабинки, а затем, накинув на мокрое тело халат, направилась обратно в комнату. Проходя по коридору, девушка уловила приятные ароматы нехитрого ужина, доносившиеся из кухни. Орест любезно согласился  пожарить картошку, подменяя сегодня свою сестру на кухне, пока она освежалась. От этих запахов, у Черновой потекли слюнки и заурчало в животе, поэтому она поспешила скрыться за дверьми своей комнаты, а затем принялась одеваться. Сегодня она собиралась поехать вместе с братьями и новыми подругами в байкерский клуб, в котором каждый вечер пропадали Орест и Олег. Они как-то раз брали с собой в клуб и её, но Злате там быстро наскучило и она больше не ездила туда с ними. Для девушки, которая не интересовалась противоположным полом, там делать было нечего, так как в клубе собирались в основном мужчины, а те редкие барышни, посещавшие его, были не в её вкусе. 

Познакомившись в университете с милашкой Малышевой, так не похожей на остальных группоидов, Чернова сразу же обратила на её внимание и уже видела в ней свою будущую девушку. В зеленоглазой блондинке, Злате понравилась её искренняя улыбка, открытость и отзывчивость, а так же, одновременно - робость и смелость, которые так редко могли ужиться в одном человеке. Вероника излучала невинность и непорочность, а в её добрых изумрудных глазах плескалась нерастраченная любовь. Но, когда Чернова, чуть позже, познакомилась с дикой и необузданной рыжеволосой Викторией, с её пухлыми и манящими губами, к которым, казалось бы, навеки прилипла насмешливая саркастическая ухмылка, с пугающими тёмно-синими глазами, светящимися опасным холодным огнём, похожими на два грозовых облака, то Злата немного запуталась. И, будто бы этого было мало, вскоре, на горизонте появилась Марина: весёлая, взбалмошная и непредсказуемая пышногрудая шатенка, с игривыми чёртиками в светло карих глазах, с хитрой лисьей улыбкой, да ещё и в придачу с кучей липовых документов. Шатенка вызывала в ней любопытство, интриговала своей загадочностью и казалось, что в этой девушке скрыта некая тайна, которую так и хочется разгадать. И после знакомства с этой необычной троицей, Злата окончательно потерялась в своих мыслях и желаниях. Растерявшаяся девушка не могла определиться, кто из этих девушек ей нравиться больше всех и с кем бы она хотела попробовать завести отношения. Но, спустя несколько дней, Марина подъехала на своём внедорожнике к центральному корпусу, и заметив вышедших на перекур друзей, выбралась из машины направляясь к ним, таща на буксире смазливого блондина. Подойдя к ребятам, шатенка познакомила их со своим группоидом Бендером и представила его как своего парня, поэтому Злата, скрепя зубами, вычеркнула шатенку из своего списка. После этого Чернова смекнула, что ей следует поторопиться, если она не хочет снова опоздать, понимая, что такие девушки как Вероника и Виктория, тоже ненадолго останутся свободными. 

Поэтому, Злата решила задействовать весь шарм сегодня вечером. Вытащив из шкафа свой самый сексуальный наряд, из раздела «брутальная девчонка», отлично подходящий для посещения байкерского клуба, Злата принялась натягивать на себя чёрные кожаные штаны. Ей пришлось немного попотеть для того, чтоб втиснуться в эти обтягивающие её стройные ножки брюки и выглядеть неотразимо. Справившись с этой нелёгкой задачей, Чернова затянула на бёдрах ремень с металлическими заклёпками. Покрутившись у зеркала, разглядывая свою стройную подтянутую фигуру, девушка забросила обратно в тумбочку лифчик, посчитав, что он будет лишним, а затем одела на голое тело чёрную маечку. Оставшись довольной полученным результатом, Злата покинула комнату и вскоре отправилась на кухню, плюхаясь за стол, за которым уже сидели её братья.

- Давайте обсудим, кто с кем будет ехать в клуб, - насыпая в тарелку Златы, прямо из сковородки, жареную картошку, предложил Орест, обращаясь к брату и сестре. И немного подумав, добавил:
 - Я выбираю нашу старосту.

- Тогда нам остаются Злата или Марина, - безразлично пожимая плечами и запихивая в рот очередною порцию картошки, прочавкал Олег. А затем глянул на сестру и спросил: 
- А ты что скажешь Злата?

- Хм, сложный выбор… Кого же мне выбрать? - делая вид, что задумалась, с иронией в голосе начала рассуждать в голос Злата, улыбаясь своим мыслям: - Своего любимого нудного братца, который вечно гоняет моих ухажёров или горячую и супер сексуальную Викторию? Кого же мне выбрать? Такой сложный выбор...

- Эй! Только не говори мне сестрёнка, что ты тоже решила приударить за Вики? – подавившись картошкой и насупившись, решил уточнить у Златы Олег, - Ты ведь не думаешь, что…

- Да собираюсь. Да думаю. А что тут такого Олежик? – перебила речь хмурого брата Злата и хитро улыбнувшись ему, продолжила говорить, как ни в чём не бывало: - Нашу старосту себе забрал под крылышко Орест, Марина уже занята Бендером, остаётся только Виктория.

- Но она мне тоже нравиться, - обиженным голосом пробурчал Олег, ковыряясь вилкой в своей тарелке и размазывая по ней кетчуп. Сейчас статный и высокий парень выглядел, как маленький мальчик, у которого собираются отобрать любимое мороженное. - Найди себе кого-нибудь другого.

- Не хочу я никого искать, - тоже набычилась девушка и с вызовом посмотрела на брата. А затем, заговорщицки подмигнув парню, продолжая говорить: - Давай так Олег… Устроим соревнования, как в старые добрые времена. И пусть победит лучший.

- Договорились сестрёнка, - с радостью поддержал идею сестры парень и от этого у него загорелись азартом глаза. А затем, пожатием руки он скрепил договор с сестрой и брякнул: – Пусть победит лучший.

- Vini, vidi, vici (пришел, увидел, победил) – счастливо улыбаясь, добавила Злата.

- Ох, как бы это вам боком не вышло, - неодобрительно качая головой, пробурчал Орест, зная, что этих двоих бесполезно отговаривать. – А что если Виктория узнает, что вы на неё поспорили? Вы ведь теперь не на желание спорите, как в детстве, а на живого человека.

- Ой, да всё будет нормально. Не нагоняй тоску Орест, - собирая со стола пустую посуду и складывая её в раковину, буркнула Злата. И принявшись за дело, добавила: - Сходи лучше в душ, нам скоро надо будет выезжать.

Ожидая, когда братья приведут себя в порядок, Чернова продолжила наводить красоту. Девушка нанесла на лицо боевую раскраску, тщательно подвела глаза чёрным карандашом, делая их выразительнее и нанесла на губы вишнёвый блеск, а в завершении приготовлений, надушилась любимой туалетной водой. Когда Орест и Олег наконец-то покинули свои комнаты, Злата уже зашнуровывала высокие ботинки, сидя на пуфике в коридоре, понукая братьев поторопиться. Выскочив из подъезда и оседлав мотоциклы, ребята быстро добрались до общежитий, где жили девушки и принялись их ожидать. Олег и Злата, отойдя в сторону, о чём-то перешёптывались и снова спорили, а Орест, тем временем, перезвонил Веронике и коротко пересказал блондинке, кто с кем будет ехать, а затем сбросил звонок. 
Спустя пять минут, на улицу, буквально вывалились хохочущие подруги и вскоре рассредоточились по двору. Вероника и Марина - пошли в сторону ожидавших их братьев, а Бурова ушла к своего мотоцикла. Чернова, воспользовавшись тем, что Виктория была занята закреплением своего рюкзака к багажнику мотоцикла, принялась разглядывать её. Сейчас Бурова перегнулась через мотоцикл, наклоняясь вперёд и перед жадными почти чёрными глазами Черновой, открылась прелестная картина. Полюбовавшись круглым и упругим задом Виктории, темноволосая девушка заметила, что Виктория уже успела усесться на свой ярко-оранжевый байк и ожидает только её. Они перекинулись с Вики шутками, а затем Злата, воспользовавшись моментом, наклонилась к рыжеволосой девушки и шепнула ей на ухо очередную шутку, замечая, как от этого невинного жеста, та вздрогнула. Обхватив стройную талию Виктории руками и прижавшись к её спине, Чернова втянула носом естественный аромат девушки и от этого, по её телу промчался табун мурашек. Злата ещё раньше заметила, что Виктория почти что не пользуется косметикой и вообще не использует туалетную воду, в отличие от своих подруг, но она всегда источает запах свежести и слегка пахнет промасленной кожей и сигаретами. Черновой, этот запах, почему казался очень приятным и вызывал у неё возбуждение. Пока они ехали к клубу, Злата погрузилась в свои мысли.  

«Я точно с ней не заскучаю. Виктория такая весёлая и опасная одновременно. В её синих жутко холодных глазах, иногда можно разглядеть тепло и заботу.  Её хрипловатый голос и насмешливая улыбка, будоражат фантазию, а её напускное безразличие и отстранённость, вызывают желание завоевать её сердце. А эта её круглая попка… Так и хочется её ущипнуть. Но я-то знаю, что это делать опасно для своего здоровья, поэтому лучше воздержаться. Когда тот идиот, из её группы, кажется, его звать Захар, шлёпнул Вики по попе в коридоре, то она чуть не размазала его по стенке у туалета и вывихнула ему запястье. Хм… Интересно, как она целуется, как пользуется этими пухлыми мягкими губками  – грубо и настойчиво, или же нежно и трепетно. Какая она в отношениях – горячая и страстная, или же холодная и неприступная. Ох уж эта Виктория, столько много вопросов и так мало конкретики. Сплошная загадка, которую мне предстоит разгадать. Теперь я точно знаю, что мне досталась самая интригующая девушка. Марина и Вероника, конечно же тоже горячие и интересные личности, но от них у меня не бывает мурашек, и они не заводят меня так сильно, как Бурова. Интересно, какие желания она мне загадает?».

Добравшись до байкерского клуба, ребята оставили свои мотоциклы на парковке и прошли во внутрь огромного с виду складского помещение. Здесь царил полнейший хаос в котором не сложно было затеряться новичкам, впервые попавшим сюда. По клубу, пропитанному запахом горючки и масла, сновали бородатые гориллы, занятые какими то, только им известными делами вышагивая по зданию с напускной важностью. 
Чернова заметила, как её братья взяли Веронику и Марину за руки и растворились вместе с ними в толпе. Немного помявшись и собравшись с духом, Злата несмело прикоснулась своими пальчиками к холодному запястью Виктории, предлагая девушке последовать примеру её братьев. Но, заметив временное замешательство рыжеволосой девушки, Чернова невольно напряглась, представляя себе, как Виктория заламывает ей эти самые пальцы, имеющие наглость к ней прикасаться. Она уже было хотела отдёрнуть свою руку назад, как вдруг почувствовала, что Бурова сама переплела их пальцы, уверенно сжимая в своей ладони. Мысленно порадовавшись своей первой маленькой победе, Злата почувствовала облегчение, а её щеки покрылись лёгким румянцем. Девушка даже открыла рот от удивления. Ей раньше никогда не доводилось краснеть как какой-то глупой девице на выданье и поэтому Злата разозлилась на себя из-за этого, а затем и вовсе начала отвечать невпопад на вопросы Виктории. Облачённая в броню невозмутимости Бурова, казалось же, вовсе не смущалась и она даже снова принялась шутить, называя Злату рыбкой. Задумавшись о своём странном и несвойственном поведении, темноволосая девушка и сама не заметила, как начала легонько поглаживать большим пальцем запястье Виктории. Почувствовав ускоренный пульс девушки под своим пальцем, Злата немного опешила. Ей это показалось подозрительным и поэтому она подняла глаза на Викторию и расплылась в довольной ухмылке.

«Так значит ты не такая уже и не пробиваемая Виктория. Кто бы мог подумать, что ты тоже умеешь краснеть. Чёрт, это так сексуально. Надо будет почаще прикасаться к тебе. Ох, как бы мне хотелось распустить свои шелудивые ручонки. Но, боюсь, что это может закончиться для меня весьма печально и я в итоге попаду в травматологию. Здесь надо действовать не спеша, аккуратно, продумывать каждый свой шаг на два хода вперёд. Спешка хороша только при ловле блох. Терпение Злата, только терпение».

Когда Бурова и Чернова, наконец-то отыскали ребят, Злата поняла, что Олег тоже решил больше не медлить и вступил в игру. Он специально подшутил над Викторией, от чего та выпустила её руку и, что-то неразборчиво буркнув, ушла к нему заполнять бланки. Затем они подошли к другой стойке, где Виктория успела поцапаться с вредным механиком, обозвав его мальчиком-кляксой, а затем и вовсе попыталась, в свойственной только ей манере, припугнуть парня. Но тот оказался не робкого десятка, или же совсем оторванным, и Злата с ужасом начала замечать, как спина рыжеволосой девушки напряглась, подготавливаясь к атаке. На секунду, Злате даже показалось, что одежда Виктории начала трещать по швам, от раздутых от напряжения мышц и что сейчас перед ней предстанет Халк во всей своей красе, нещадно круша и ломая всё на своём пути. Чернова, уже успев привыкнуть к такому предсказуемому поведению рыжеволосой фурии, заранее предугадала развитие событий и поэтому решила их предотвратить. Она снова коснулась своими пальцами к руке Виктории и, о чудо -  это сработало. Чуть позже, эстафету у Златы снова перенял Олег, помогая Буровой справиться с застёжками на её защитных щитках, а затем вместе с Орестом, увёл девушку на тренировочный пятачок. 
Когда Чернова осталась наедине с подругами Виктории, она решила воспользоваться моментом и пролить свет на прошлое своего объекта воз желания, задавая им, как бы между прочим, интересующие её вопросы. То, что она успела узнать от Марины и Вероники о Вики, заставило девушку призадуматься.

«А стоит ли мне вообще пытаться ввязываться в эту авантюру? Стоит ли игра свеч? Как бы, потом, не остаться у разбитого корыта».  

Заполнив несколько пробелов в не достающихся пазлах, в голове Златы вырисовалась не очень-то радужная картинка, под названием - «Вики-холодная-расчетливая-Бука» и она уж точно не сулила счастливого конца для темноволосой девушки. Но когда Малышева, подшучивая в ответ над подругой, задрала футболку Буровой и оголила её сексуальный рельефный животик, то Чернова чуть не захлебнулась собственной слюной и у неё даже вспотели ладошки. Злата всегда восхищалась хорошо сложенными атлетическими телами девушек, с чётко прорисованными мышцами, а у Буровой оно было определённо просто божественным. И это только небольшой участок её идеального тела, которое успела разглядеть девушка. Плюс, эта забавная татуировка, описание которой Злата успешно прослушала, очень шла своей хозяйке. В этот момент, утирая невидимые слюнки, девушка твёрдо решила для себя, идти до победного конца и будь, что будет. Успешно избавившись от назойливого братца, снова подшутив над ним, Злата начала прислушиваться к разговору, а когда ей удалось уловить его суть, она предложила всем ехать к ним домой.
На этот раз Черновой пришлось ехать на байке вместе с Олегом, поскольку Бурова неохотно пожаловалась на то, что у неё болит каждая мышца на её теле о которых она даже и не догадывалась раньше. Сжалившись над несчастной рыжеволосой девушкой, Орест и Вероника решили, что нет смысла тащиться всем скопом в супермаркет и предложили Олегу и Злате ехать домой вместе с Викторией, а сами поехали в магазин, прихватив кредитку мученицы. Бурова, не желая слушать отговорок, кое как уговорила Ореста воспользоваться её платёжной карточкой, поскольку считала, что именно она обязана выставиться за свои первые успехи. Добравшись до стоянки, Олег и Виктория оставили там свои байки и, захватив с собой смиренно ожидавшую их на улице Злату, вскоре отправились домой. Ребята быстро добрались до квартиры, и войдя в неё, Чернова потащила Викторию в свою комнату, всучила ей своё полотенце, а затем запихнула ухмыляющуюся рыжеволосую девушку в ванную комнату.

- Олежик, давай свою целебную мазь, - выкрикнула Злата, стукая в закрытую дверь комнаты брата, а затем вошла к нему. И подмигнув парню, добавила: - Я вотру её в шикарное тело Вики.

- Моя мазь, я и буду втирать, - недовольно буркнул в ответ Олег, доставая с книжной полки тюбик, а затем вальяжно развалился на своей широкой кровати, нагло ухмыляясь, показывая всем своим видом, что разговор окончен.

- Ну как хочешь, братец, - безразличным голосом проговорила Злата, складывая руки на груди. И с вызовом посмотрев на Олега, насмешливо ему улыбаясь, добавила: - Но только не плачься потом, если Вики вдруг решит, что тебе больше не нужны твои руки и... Совершенно случайно поломает тебе несколько пальцев.

- Ладно, ладно, - недовольным голосом буркнул Олег, стирая свою улыбку с лица. Олег только что понял, что Виктория действительно может расценить его предложение натереть ей спинку, как домогательство и что уж тем более не согласиться раздеваться перед ним. Поэтому он протянул тюбик с мазью победно ухмыляющейся сестре и буркнул: - Вот, держи. Только ознакомься перед этим с инструкцией, а я пока что поищу матрас.

- Спасибо Олежик, - весело прощебетала Злата, разглядывая название мази на тюбике, радуясь своей очередной победе. И быстро ознакомившись с инструкцией, снова обратилась к Олегу, улыбаясь во все тридцать два зуба: - Ну не дуйся ты так братец, ты сегодня сможешь покрасоваться своими мышцами перед Вики, пока будешь накачивать матрас.

- Ой, вали уже юмористка, - тоже улыбнулся в ответ Олег, а затем принялся рыться в шкафу, в поисках матраса. Внезапно парня осенила какая-то мысли и он расплылся в ехидной улыбке, обращаясь к Злате: - Если твоя наглая задница попадёт в неприятности, из-за того, что ты распустишь свои руки сестрёнка и Вики начнёт тебя молотить, то я всегда к твоим услугам. Только крикни.

- Надеюсь, что кричать не придётся, - задумчиво пробормотала Злата, покидая комнату брата, слыша его смешки.

Вернувшись к себе в комнату, Чернова быстро переоделась в домашние шортики и маечку, а затем уселась на кровать и принялась ожидать Викторию, пока та закончит с водными процедурами. Долго ждать не пришлось и спустя пять минут Бурова проскользнула в комнату Златы, придерживая одной рукой полотенце, а в другой она сжимала свои вещи. С мокрых медных волос Виктории, стекали капельки воды и скатывались по её плечам и ключицам, собираясь продолжить свой путь между ложбинкой небольшой груди, опускаясь ещё ниже. Рыжеволосая девушка немного раскраснелась от горячей воды и сейчас выглядела очень аппетитно. Если бы Злата не сидела на кровати, то она обязательно рухнула на пол, растекаясь по нему мокрой лужицей, чувствуя, как её тело превращается в желе. Подобрав и проглотив невидимые слюнки, Злата встала с кровати и отошла к окну, предлагая Виктории занять её место и сложить верхнюю одежду на прикроватной тумбочке. Бурова, пожав плечами, положительно кивнула в ответ головой и вскоре отвернулась от Златы спиной, начиная выбираться из полотенца. Чернова, с замиранием сердца, принялась наблюдать за тем, как Виктория начала медленно опускает полотенце, оголяя сантиметр за сантиметром своё идеальное тело и, следя за действиями действиями рыжеволосой богини, даже зажмурилась и закусила нижнюю губу, стараясь не запищать от восторга. Сперва показались острые лопатки, затем ямочки на пояснице и круглая попка в маленьких чёрных трусиках, а под конец, бесконечно длинные ноги. Очнулась Чернова только тогда, когда Виктория уже улеглась на кровати, подложив себе под голову обе руки. Глянув на Злату, она криво усмехнулась и обратилась к ней:

- Приступай к выполнению моего первого желания Рыбка, - шутливым голосом проговорила Виктория. Но заметив растерянное выражение лица Златы, решила уточнить: - Ты ведь умеешь делать массаж?

«Ох. Ты даже не представляешь, что я сейчас хочу с тобой сделать Вики. И массажем это может не ограничиться» 

- Угу, - только и смогла выдавить из себя Чернова, а затем принялась судорожно растирать вспотевшие ладони, чтоб они стали теплее. Когда её руки чуть не задымились от усердия, массажистка присела на краешек кровати и, прокашлявшись, добавила: - Всё сделаю в лучшем виде.

- Можешь сесть мне на бёдра, - без задних мыслей, предложила Виктория, заметив, что Злате, не очень то удобно сидеть на краю кровати. И усмехнувшись, шутливо пригрозила: - Если мне не понравиться твой массаж, то ты отхватишь от меня пятками по спине.

«Чёрт-чёрт-чёрт, это будет сложнее, чем я думала. Но я справлюсь с этим. Спокойствие Злата, только спокойствие. Держи себя в руках».

- Вы так великодушны моя госпожа, - тоже пошутила в ответ Злата и оседлала бёдра Виктории, а затем принялась разминать своими умелыми пальчиками её напряжённые мышцы на плечах. - Что ещё пожелаете?

«Может сделать Вам эротический массаж Вашей великолепной груди или помять Вашу круглую попку?»

- Ага. Подай мне пожалуйста мой телефон, я хочу перезвонить Марине, - попросила у услужливой массажистки рыжеволосая девушка, тихонько постанывая от накатывавших на её тело волн приятной боли. Сильные и уверенные надавливания пальчиков Златы, на определённые точки на спине и шее Виктории, медленно уносили расслабившуюся девушку к небесам, поэтому она тихо муркнула:
 - Он лежит в джинсах в кармане.

«Господи Боже ты мой. Перестань так стонать или я за себя не ручаюсь. Зачем я вообще вызвалась втереть эту чёртову мазь? Это же сплошная мука!!!»

- Сию минуту госпожа, - в той же шутливой манере, ответила золотая рыбка, исполняя просьбу Виктории. И подав телефон, решила уточнить: - Это было Ваше второе желание?

- Вот уж нет Рыбка, - отыскав в телефонной книге номер телефона подруги, фыркнула в ответ Виктория и рассмеялась. А затем, на тиснув на вызов, выставила телефон на громкую связь. - Это всего лишь была просьба.

«Ах, просьба значит? Когда-нибудь я заставлю тебя попросить о кое о чём другом… Нет даже не так, не просить, а умолять меня не останавливаться. Боги дайте мне сил выдержать эту пытку и не наброситься на Вики прямо здесь и сейчас»

Пока Чернова боролась со своими нескромными желаниями и с нечеловеческой силой воли, удерживала себя от совершения глупостей, продолжая делать массаж, по комнате разносились длинные гудки телефона Виктории, перемешиваясь с её тихими стонами. А когда девушки уже было подумали, что Марина не ответит на звонок, то на том конце провода послышался смутно знакомый властный голос. Чернова ещё успела подумать, что где-то уже слышала его, как заметила, что Виктория напряглась.

- Привет Виктория. Ты что-то хотела? А то я тут немного занята.

- Милана? Почему ты отвечаешь с телефона Марины? – удивлённым голосом переспросила Виктория, даже не поздоровавшись в ответ с женщиной, сверля телефон грозным взглядом. - Почему Бяка не взяла трубку?

- Потому что она не может говорить, - безразличным голосом ответила ей женщина и, устало выдохнув, продолжила объяснять: - Я случайно увидела в стельку пьяную Бобель в одном клубе и поэтому мне пришлось притащить её к себе домой. Твоя подружка совершенно не умеет пить. И по этой самой причине, именно я отвечаю с её телефона.

 - Давай ка мы сейчас кое-что с тобой проясним сестрица, - начала не на шутку заводиться Виктория, еле сдерживая свой гнев, абсолютно забыв о присутствии Златы. И повысив голос, рявкнула: - Пьяная Бобель сейчас находиться у тебя в дома одна. С женщиной, которая её домогается вот уже как целую неделю и хочет затащить в свою постель. Я ничего не упустила?
- Ничего. Всё верно Шерлок, - насмешливым голосом ответила ей Милана, забавляясь над младшей сестрой, продолжая ёрничать: - Тебе тоже стоило поступить на юрфак Вики.

- Слушай меня внимательно Милана. Потому что я больше повторять не буду, - всё больше выходя из себя, принялась грозно шипеть младшая Бурова, угрожая своей старшей сестре, - Если ты, ещё хоть раз, посмеешь распустить свои лесбийские ручонки и тронуть ими Марину, то я тебе обещаю, что вырву их и засуну в твою задницу…

Опешив от такой пламенной речи Буровой, Чернова испуганно распахнула глаза и сглотнула подступивший к горлу комок, а затем и вовсе слезла с Виктории, стараясь держаться от этой разгневанной фурии как можно дальше. В ушах темноволосой девушки, раз за разом проносилась одна и та же фраза: «лесбийские ручонки», «лесбийские ручонки», «лесбийские ручонки». Ей стало не по себе, от одной только мысли, что бы Виктория сделала с ней, посмей бы она распустить СВОИ ЛЕСБИЙСКИЕ РУЧОНКИ. В тот же момент, в комнату сестры влетел Олег, случайно проходивший мимо по коридору и, услышав «тихую» беседу Виктории, поспешил на помощь к Злате. Но, заметив в своей комнате брата, девушка быстро вытолкала его обратно в коридор, оставляя злющую Викторию за закрытой дверью.

- Что у вас там произошло? Ты в порядке? – принялся задавать вопросы Олег, с волнением осматривая тело сестры и не найдя на нём увечий, выдохнул с облегчением.

- Да всё со мной в порядке. Отстань, - раздражённым голосом буркнула Чернова, вырываясь из рук брата, а затем пошла на кухню, буркая ругательства под нос.

- Так это она не на тебя орала? – не унимался Олег, преследуя сестру по пятам и, заметив отрицательное кивок, продолжил допрос: - Тогда на кого? У кого ещё тоже лесбийские ручонки?

- Я не уверенна, но кажется, Вики разговаривала со своей сестрой, – немного задумавшись и ещё больше нахмурившись, ответила Злата, а затем плюхнулась на стульчик. - Она общалась по телефону с какой-то Миланой и угрожало ей расправой, если та посмеет трахнуть Бобель.

- Я бы не отказался, если бы меня трахнула Милана Вячеславовна, - пошутил Олег, улыбаясь, как сытый кот и, прислушавшись к пиликанью домофона, добавил: - Кажется, Орест и Вера приехали.

- Олег, тащи свой ленивый зад сюда и помоги с пакетами Вере, - выкрикнул из прихожей Орест, успевший зайти в квартиру.

Чернова тоже вышла в коридор и, перехватив у Вероники коробки с пиццей, попросила старосту помочь своей подруге с нанесением мази. Злата теперь немного побаивалась возвращаться обратно в свою комнату, помня, что оставила там разъярённую рыжеволосую фурию. Поэтому, успешно отмазавшись от обязанностей золотой рыбки, она вызвалась помочь братьям с разборкой покупок. Спустя десять минут, все пакеты были разобраны, а  стол на кухне завален коробками с пиццей и китайской едой, а так же разными алкогольными напитками. Как будто бы почувствовав, что приготовления завершены, к ним вскоре вышли Вероника и Виктория и выглядели они вполне спокойными и даже улыбались. Чернова уселась между братьями и с настороженностью глянула в сторону Буровой, замечая на себе её задумчивый и изучающий взгляд. В этих синих холодных глазах напротив, читалось неприкрытое любопытство с прожилками сожаления.  

- Присаживайтесь дамы, - кивая в сторону пустых стульчиков, пригласил за стол девушек Орест, а сам принялся открывать бутылку виски. Справившись с этой задачей, он решил уточнить:- Кто, что будет пить?

Все согласились начать праздник с виски, поэтому пиво и вино, было решено отправить в холодильник. Бурова с братьями предпочли пить чистый напиток, добавив к нему лишь несколько кубиков льда, а Вероника и Злата, решили разбавить его лимонным соком. 

- Предлагаю выпить за нашу будущую звезду стантрайдинга, - приподнимая свой стакан, предложил тост Олег и подмигнул Виктории, а затем отсалютовал ей своим напитком.

- Гоп за звезду, - поддержал тост брата Орест, вальяжно откидываясь на спинку стульчика и, как бы невзначай, уложил свою свободную руку на спинке стула Вероники.

- За тебя Вики, - улыбнувшись своей подруге, проговорила Вероника, приподнимая свой стакан.

- Поддерживаю тост остальных, - только и сказала Злата, покручивая в руках свою выпивку, не отводя от него задумчивого взгляда, а затем, не дожидаясь остальных, быстро осушила стакан.

Чернова злилась на себя из-за свое глупое поведения, но ничего не могла с этим поделать. Ей казалось, что после слов Виктории о лесбийских ручках у неё вырвали крылья, а под её ногами разверзлась земля лишая её опоры. Рыжеволосая девушка, сидевшая напротив, действительно нравилась ей и теперь Злата не знала как себя с ней вести дальше. Почувствовав болезненный толчок о свою лодыжку под столом, она подняла удивлённые глаза и встретилась с понимающим взглядом Олега, который решил её поддержать и ободряюще улыбаясь сестре, обратился к ней:
- Закусывай сестрёнка, а не то тебя быстро унесёт. – И с этими словами он пододвинул к сестре коробочку с китайской едой, а затем продолжил говорить: – Попробуй эту штуковину. Не знаю, что там такого намешали китайцы, но она очень вкусная. Только не сильно приглядывайся к содержимому, а то вдруг там найдёшь тараканов или кузнечиков.

- Можно подумать, что нашу сеструху может напугать какая-то саранча, - весело рассмеялся Орест, наблюдая за странной и не свойственной замкнутостью сестрёнки, а затем продолжил говорить, желая развеселить её: - Помнится мне, что Злата в детстве, вечно носилась по двору со стеклянной баночкой в руках, собирая в неё насекомых, для своих лягушек. Как же их было звать?

- Фрэд и Карэн, - немного улыбнувшись, буркнула Злата. А затем принялась ковыряться палочками в коробке, извлекая из неё еду. - А мне вы тогда дали прозвище - Царевна Лягушка.

- Миленькое прозвище, - залилась смехом Вероника и, лукаво глянув в сторону Виктории, тоже решила поделиться некими фактами из своего недалёкого прошлого и прошлого своих подруг, - У нас тоже были клички в школе. Вики называли Рыжий Плохишь, меня -  Чокнутая, а Бобель – Марин-Свинина.

- Хм, по-моему они вам абсолютно не подходят, - удивлённо глянув в сторону Вероники, высказал своё мнение Орест. И ненадолго задумавшись, продолжил говорить, обращаясь к Виктории: - Разве что Вики подходит её кличка... И то не совсем.

- Угу, согласен с братом. Почему именно плохишь, а не плохишка? – задал вопрос Олег, глядя на ухмыляющуюся Викторию.

- Я лучше вам покажу, чем расскажу, - ответила Бурова, вынув из кармана джинсов свой телефон, а затем принялась в нём что-то искать. - Так будет быстрее.

- Оо, только не говори мне, что ты сохранила ту фотку Бука? – с ужасом в голосе переспросила у подруги Вероника, пытаясь заглянуть в экран её телефона. - Ты же этого не сделала? Правда?

- Ещё как сделала Святоша, - криво усмехаясь, насмешливым голосом ответила Виктория и, отыскав нужную фотографию, развернула её на полный экран. – Вот, смотрите.

Братья Зубровы и Чернова, склонившись над столом, принялись с любопытством рассматривать изображение картинки на экране телефона Виктории, не веря своим глазам. Из фотографии на них смотрели три девочки-подростка, в которых с трудом узнавались нынешние Вероника, Марина и Виктория. У Малышевой были вплетены в волосы две тонкие косички и она была одета в чёрное платьице с белым кружевным воротничком, делавшие девушку схожей с Уэнздей Адамс, из известного фильма про семейку Адамсов. В центре стояла, явно чем то расстроенная, толстенькая Бобель в джинсовом комбинезоне, а её щёчку оттопыривал Chupa Chups. Из-за её пухлых щёчек, глазки девочки казались маленькими и прищуренными, как у поросёнка. А справа от подруг, стояла всё такая же хмурая и грозная с виду, рыжеволосая девочка, больше похожая на мальчика из-за своих срощенных бровей на переносице и буйной растительностью под рукой, которой она удерживала вверху телефон, чтоб сделать фото. Пацанка была одета в длинные шорты для баскетбола и майку, а её волосы стянуты в хвост на затылке, от чего казалось, что девушка носит короткую стрижку.

- Вот это поворот, - первым подал голос Орест, откидываясь обратно на спинку стульчика, а затем принялся разливать новую порцию виски, широко улыбаясь. – Ни за что бы не узнал вас на этом фото.

- Так ты поэтому возишься и защищаешь своих ручных домовиков? – с любопытством уставившись на Викторию, решил уточнить Олег и, заметив положительный кивок рыжеволосой девушки, продолжил расспрос: - Неужели ты веришь, что сможешь их тоже изменить?

- Попытка не пытка, - безразлично пожимая плечами и криво усмехаясь, ответила Виктория, убирая со стола телефон и пряча его в карман. А затем тяжело вздохну и хмыкнула: - Но я уже, если честно, отчаялась и начала опускать руки. Они совершенно дикие и своенравные. Трудно изменить человека, если он сам этого не хочет.

- Может тогда и не стоит пытаться, - вмешалась в разговор Злата, задумчиво покручивая стакан в руках, размышляя вслух: - Мы те, кто мы есть Вики. Можно поменять крем на торте - шоколад на глазурь например, изменив при этом его внешний вид. Но вот в чём загвоздка -  начинка останется прежней.

- Это точно, - соглашаясь с доводами Черновой, поддержала её Малышева. - Хоть мы и изменились внешне, но характеры остались прежними. Я по-прежнему осталась чокнутой святошей, ты всё такая же вспыльчивая и суровая плохишка, а Марина до сих пор ведёт себя непредсказуемо и продолжает вляпываться в истории.

- Даже не напоминай мне о Бяке Вера, - недовольно фыркнула Виктория, а затем попыталась перевести тему разговора в другое русло, предлагая тост:
 - Давайте выпьем за друзей, ведь без них, мы никто. Человек не может чувствовать себя полноценным, не имея родственных душ.

- Гоп за друзей, - поддержали тост остальные ребята и осушили свои стаканы.

- И в какую же история вляпалась Марина? Может, нужна наша помощь? – решил уточнить Орест, внимательно смотря на Викторию. И заметив отрицательный кивок головы девушки, он всё же решил настоять на своём, задавая следующий вопрос:
- Где она сейчас находиться Вики? Она ведь нам не чужая и мы тоже волнуемся. Расскажи в чём дело.

- Марина наклюкалась в клубе, где отдыхала моя старшая сестра и Милана увезла её к себе домой, - нехотя начала говорить Виктория, обречённо закатив глаза. 

- Так в чём же проблема? – непонимающе хмуря брови, переспросил Орест, хватаясь за бутылку. А затем снова принялся разливать следующую порцию виски, продолжая говорить:
- Я так понимаю, что без сто грамм тут не разобраться. 

- Неужели ты переживаешь из-за того, что Милана Вячеславовна увидела Марину в таком состоянии и что она теперь будет отчитывать её как школьницу? Или есть что-то ещё? - подключился к расспросам уже Олег.

Чернова заметила, как Виктория напряглась, из-за устроенного ей допроса братьями и ей захотелось взять её за руку, чтоб она смогла расслабиться и успокоиться. Захотелось дотронуться до её хмурого лба и разгладить своими пальцами появившуюся там хмурую морщинку. Рыжеволосая девушка, сейчас вовсе не выглядела злой или рассерженной, а скорее наоборот - она выглядела растерянной и сбитой с толку. Но внезапно, на её лице появилась решимость и она начала говорить:
- Поклянитесь, что то, что я собираюсь вам рассказать, не выйдет за пределы этой кухни, - окинув тяжелым взглядом братьев и Злату, попросила у них Виктория и, услышав от них шутливые клятвы, девушка тяжело вздохнула, а затем  попыталась объяснять причину своих переживаний: 
- Моя старшая сестра, не совсем похожа на других людей. Милана… Как бы это сказать? Она другая… То есть, я хотела сказать…

- Господи Иисусе, Вики, перестань мямлить,  – не выдержала мучений подруги Вероника, наблюдая за ней, поэтому она решила перенять инициативу на себя. - Короче говоря, Милана бисексуалка. Она, с некоторых пор заинтересовалась Мариной и принялась её охаживать. И, недавно узнав, что Бяка сейчас находиться наедине с Миланой, в не очень то трезвом состоянии, Вики переживает из-за того, как бы её сестрица не воспользовалась этой ситуацией. Так ведь Вики?

- Всё верно Вера, - угрюмо буркнула в ответ Виктория, не отрывая расстерянных глаз от стакана, боясь встретиться с непонимающим взглядом друзей и увидеть в них осуждение. – У нас с Миланой раньше был договор о том, что если она не будет трогать моих подруг, то я буду молчать о её ориентации. Но с недавних пор он был расторгнут из-за одного моего необдуманного поступка. Но это уже другая история… Главное, что Милана пообещала мне, что не притронется к Марине сегодня.

- Фух, а я-то уж было подумал, что случилось что-то серьёзное, - выдохнул с облегчением Орест и, широко улыбаясь, добавил, - Не переживай Вики, мы никому не выдадим эту маленькую тайну о Милане Вячеславовне и Марине. Зуб даю.

- Да и за Марину не стоит так беспокоиться, она, в конце то концов, взрослая девушка и далеко не девственница, – подхватил слова брата Олег, безразлично пожимая плечами. А затем, хитро прищурившись, добавил: 
- Тем более, что её честь сегодня не будет затронута.

- И вас совершенно не волнует то, что Милана падка на девушек? – удивлённо хлопая длинными ресницами, переспросила Виктория, поднимая глаза на друзей, смотря на них с недоверием.

- Пф-ф-ф, тоже мне повод для волнения, - стараясь не выказывать своего реального состояния, безразличным голосом ответила Злата. А затем, побарабанив пальцами по столу, она решила кое что рассказать о себе. Самую малость. - У меня тоже есть несколько розовых подружек и мы с братьями совершенно нормально с ними общаемся.

- Оу, ну тогда ясно - уже более спокойным и расслабленным голосом выдавила из себя Виктория.

- А что, на счёт тебя Вики? – заходя из далека, решил уточнить Олег, задавая интересующий его вопрос девушке, которая ему нравиться. - Ты тоже разделяешь интересы своей сестры?

- Ну, уж нет, - полностью расслабившись, ответила Олегу Виктория, криво усмехаясь, - Одной лесбиянки в семье Буровых, вполне достаточно. Я только по мальчикам.

«Печаль-тоска, а я так надеялась… Ну, вот почему мне так не везёт? Закон подлости блин! Почему именно старшая сестра оказалась лесбиянкой, а младшая – нет. Эх, Вики, что же мне теперь делать с тобой? Стоит ли тебя добиваться или уж лучше оставить всё как есть?»

- Значит ли это, что у меня есть шанс? – поигрывая бровями и широко улыбаясь, задал очередной вопрос Олег, пристально глядя на Викторию.

От заданного вопроса брата, у Златы всё похолодело внутри, а её сердце пропустило несколько ударов. Чернова не ожидала, что Олег начнёт так быстро действовать и поэтому, с отчаянием, сжала салфетку в руках, ожидая ответа Виктории. Бурова же в свою очередь не спешила отвечать, пытаясь потянуть время и подобрать нужные слова. Своим задумчивым состоянием она вызвала напряжение не только у Златы, но и у остальных ребят. И, спустя несколько долгих минут, Виктория, набравшись смелости, начала отвечать:
- Олег... Мне, конечно, приятно твоё внимание и ты мне очень нравишься… Правда, - сделав небольшую паузу и сглотнув, Виктория снова замерла. По девушке было заметно, что ей неприятен этот разговор, но она не хотела оставлять недомолвок, поэтому продолжила говорить: 
- Но я не хочу портить нашу дружбу. Понимаешь, дружба намного ценнее… Ты заслуживаешь лучшего… Я не смогу ответить тебе взаимностью и не хочу, чтоб тебе было больно… Эта дурацкая татуировка, не просто так здесь появилась, - задирая край футболки и демонстрируя её, продолжила говорить Виктория, смотря прямо в глаза Олегу, пытаясь объяснить причину своего отказа, - Меня в школе прозвали Вики-Динамо, потому что я…

- Можешь не продолжать Вики, - перебил волнительную речь девушки Олег, отмахнувшись от неё рукой, а затем ухмыльнулся и добавил: - Понял, не дурак. Спасибо за честность. Давайте лучше выпьем за любовь во всех её проявлениях.

- Гоп за любовь, - поддержали тост Олега ребята и снова выпили.

- А теперь я предлагаю сходить покурить, - отставив стакан на стол, предложила Вероника и встала из-за стола. А затем глянула на Ореста и решила уточнить: - Где у вас здесь можно покурить?

- Прошу следовать за мной, - поднимаясь на ноги и галантно подставляя Веронике свой локоть, обратился к блондинке Орест. - Позвольте Вас проводить на балкон.

- Дамы, - повторяя жест брата, обратился к Виктории и Злате Олег, тоже приподнимаясь на ноги и выставляя сразу же оба своих локтя улыбаясь им, - Не составите ли Вы мне компанию?

Злата и Виктория, посмеиваясь над Олегом, ухватились за накаченные руки своего кавалера и вместе с ним попытались догнать Ореста и Веронику. Пока весёлая троица  добралась до балкона, толкаясь в узких дверных проёмах, Орест и Вероника уже курили, с комфортом устроившись на стульчиках. Бурова достала из кармана пачку Marlboro и извлекла из неё две сигареты, предлагая одну Олегу. И дождавшись, когда Олег ей прикурит,  благодарно кивнула ему, а затем одарила парня очаровательной улыбкой. Немного захмелевшей Чернове, наблюдавшей за ними, захотелось срочно вмешаться и нарушить эту идиллию. Поэтому она подошла к Виктории и нагло отобрала у неё сигарету из рук, а затем затянулась, замечая удивлённый взгляд рыжеволосой девушки и брата. Коснувшись фильтра сигареты своими губами, Злата ощутила на нём привкус блеска для губ Виктории и не смогла сдержать счастливую улыбку. Девушка успела заметить, что это конечно не то же самое, что коснуться своими губами к губам Виктории, но тоже очень приятно. От такого смелого действия, по телу Черновой промчался табун мурашек и она заметно задрожала, а чуть позже вернула обратно сигарету её владелице.

- Иди ко мне Рыбка, я тебя согрею, - притянув к себе всё ещё подрагивающую Злату и заключив её в свои объятья, становясь за её спиной, шутливым голосом проговорила Виктория. Затем она разместила свой подбородок на её плече и муркнула: - Я и не знала, что ты куришь.

- А я и не курю, - довольно промурлыкала в ответ Злата, удивлённая такому непривычному поведению Виктории. И удобно разместившись в кольце из её рук, продолжила говорить:
- Просто, когда я выпью, мне иногда хочется сделать пару затяжек.

- Ясно, - только и ответила Виктория, теснее прижимая к себе Злату, вызывая у неё лёгкий румянец на щеках. Затем поднесла свою сигарету к её губам и прошептала на ушко: - Тогда я поделюсь с тобой своей сигаретой Рыбка. Ты на это заслужила. Твой массаж сотворил со мной чудо.

«Очень надеюсь на это Вики. Чудо, что ты вообще меня обнимаешь. Как же мне хочется, чтоб мы остались с тобой наедине на этом балконе. Я бы могла провести в твоих объятьях весь вечер» 

- Тепло ли тебе девица, тепло ли тебе красная? – подшутил над Златой Олег, обращаясь к зардевшейся сестре и хитро улыбнулся ей.

- Тепло дедушка, тепло, - ответила в той же шутливой манере брату Злата, а затем показала ему язык и хихикнула.

Докурив сигареты, компания в том же порядке покинула балкон и снова вернулась на кухню. Успешно расправившись с бутылкой виски, из холодильника было изъято охлаждённое пиво, а на стол выложена разогретая в духовке остывшая пицца. Во время перемены блюд и алкоголя, Чернова успела перекинуться с Малышевой несколькими фразами и осталась довольной их разговором. Время летело незаметно и изрядно весёлая и охмелевшая от выпитого алкоголя компания, не успела опомниться, как стрелки на часах перевалили за полночь. Решив ещё раз сходить покурить перед сном, Вероника и Виктория, нетвёрдой походкой направились на балкон, а братья вместе с сестрой ушли в комнату Златы, для того чтоб надуть там обещанный матрас и застелить импровизированную постель. 

- Кажется, ты выиграла спор у Олега сестрёнка, - мерно нажимая ногой на педаль насоса, подсоединённого к матрасу, подмигивая Злате, обратился к ней Орест.

- Не говори ерунды Орест, - отмахнулась от брата темноволосая девушка, стараясь отыскать в шкафу постельное бельё, хмуря своё личико. - Вики ясно дала понять, что её не интересуют девушки.

- Я бы не был так в этом уверен РЫБКА, - нахмурив брови, буркнул Олег, специально называя сестру кличкой, полученной ею от Виктории. - Вики так прижималась к тебе на балконе, что только бы слепой не заметил её заинтересованности в тебе.

- Просто она подумала, что я замёрзла, - хитро улыбаясь, ответила Злата, вспоминая объятья Виктории и мечтательно закусила губу. - Боже, Вики такая классная, так и хочется её съесть. Мне уже давно никто так не нравился. 

- Я рад за тебя РЫБКА, - всё же улыбнувшись и ласково посмотрев на счастливую сестрёнку, буркнул Олег, а затем задал вопрос:
- Так, когда ты собираешься признаться ей в своих чувствах?

- Дай дожить до утра, а там видно будет, - растерянно улыбаясь проговорила Злата, плюхаясь попой на матрас, а затем принялась потирать кулачками слипающиеся глаза.

- Ладно, поговорим об этом как-нибудь в другой раз. Утро вечера мудренее, - хмыкнул Орест и, решив оставить в покое сестру, принялся подпихивать в сторону выхода своего младшего брата, гоня его из спальни. И уже в пороге выкрикнул: - Спокойной ночи Злата.

- Спокойной ночи РЫБКА, - тоже кинул через плечо Олег, прикрывая за собой двери.

Через несколько минут в комнату вошли Вероника и Виктория, тихо перешептываясь между собой, чтоб не разбудить уже мирно спавшую Чернову и, быстро избавившись от верхней одежды, тоже завалились спать.


========== Боже даруй мне силы ==========

Малышевой не очень понравилось находиться в байкерском клубе и она была рада покинуть его. На её взгляд, там было слишком шумно, слишком людно, слишком накурено, пиво не свежее, а воздух пропитан маслом, выхлопными газами и спаленной резиной. По заваленному разными байкерскими причиндалами помещению сновали подозрительные не мытые бородатые личности в пропитанной потом коже и с липкими маслеными глазёнками, от которых Веронику выворачивало наизнанку. Она ловила на себе цепкие взгляды хмурых посетителей клуба и от этого, девушке становилось не по себе. Хорошо, что хоть братья Зубровы не отходили от них далеко и всегда были рядом, поэтому она чувствовала себя в безопасности. Вероника искренне удивлялась и не понимала, как кто-то вообще может хотеть по собственному желанию посещать это злачное заведение и проводить здесь свои свободные вечера.
Наконец выбравшись на улицу, блондинка вздохнула с облегчением и втянула в лёгкие свежий прохладный воздух, наслаждаясь тёплым вечером. Немного постояв на парковке и посовещавшись, компания решила разделиться на две группки для того, чтоб поскорее справиться с поставленной перед ними задачей и наконец приступить к главному событию пятничного вечера - отдохнуть так, как жаждет душа. Виктория успела, перед самым своим отъездом, всунуть Веронике свою платёжную карточку и не желая больше выслушивать недовольные возмущение Ореста, спешно покинула парковку, догоняя Олега и Злату.
Орест, ещё немного побурчав, оседлал свой байк, а затем предложил Веронике занять место за его спиной, галантно протянув девушке свою широкую мозолистую ладонь. Он, вообще всегда вел себя с Малышевой как джентльмен и лишь изредка позволял себе отпускать безобидные шутки, направленные в её сторону. Веронике очень нравилась такая черта характера, грубоватого и устрашающего на первый взгляд парня и она всегда чувствовала себя с ним комфортно. Приняв помощь Ореста, блондинка пристроилась за за его широкой спиной и уже спустя несколько минут они вместе ехали в сторону супермаркета. Во время поездки, Малышева позволила себе ненадолго погрузиться в себя.

«Кредитка Вики пришлась очень даже кстати. С моей крохотной стипендией, я уж точно не смогу протянуть целый месяц. С этими смешными до слёз грошами, которые так любезно выделяет бюджетникам наша страна, скорее можно протянуть ноги, если вовремя не протянуть руку, а ведь учебный год только начался. Но родителям звонить ещё слишком рано. Пока мне не исполнилось восемнадцать лет, они всё ещё имеют полное право распоряжаться моей жизнью и снова могут запереть меня в том дурдоме, из которого я только недавно сбежала. Да и сомневаюсь я, что мой отец согласится поддержать меня финансово, после того как я осмелилась его ослушаться. В последнем нашем с ним разговоре, он дал мне  ясно это понять. Но об этом я смогу подумать немного позже, сейчас мне не хочется выносить собственный мозг унылыми мыслями. Бессмысленно бороться с неизбежным. Это всё равно, что пытаться устоять на ногах, когда на тебя катиться снежная лавина или цунами. Крепись Малышева и продолжай улыбаться. Удача любит отчаянных и дерзких, а отчаявшихся и слабых - обходит стороной. Я больше не собираюсь подставлять другую щёку под удар, как меня всегда учили мои родители и смиренно терпеть удары судьбы, теперь я сама буду создавать своё будущее. Аминь»

Припарковавшись у здания супермаркета «Арсен» и покинув байк, Орест и Вероника внезапно попали в поток, состоявший из людей и нелюдей, несущихся прямо на них со стороны автобусной остановки. Вскоре, этот феномен из людских тел, подхватил зазевавшихся ребят и понёс их прямиком к любезно распахнутым дверям магазина. Ну что тут ещё можно сказать? Это обычный пятничный час пик. Проникшись атмосферой потребителей, Орест и Вероника принялись заполнять тележку всевозможными продуктами, слушая приятную музыку, лившуюся из колонок, закреплённых под высокой крышей супермаркета. Старший Зубров, прохаживаясь под ручку с Вероникой и блуждая вместе с ней между бесконечными стеллажами с продуктами и алкогольными напитками, советовался с девушкой и выведывал у неё предпочтения в тех или иных товарах, будь то товары из бакалии или из другого отдела, не важно. И только после одобрения блондинкой выбранного им продукта, он улаживал его в тележку.

- Бурова всегда так легко прощается с деньгами своих родителей? – прокручивая в руках бутылку из под дорогого виски и рассматривая его этикетку, которое заказала рыжеволосая девушка, решил задать вопрос Орест, обращаясь к Веронике. – Мажоры походу и не задумываются, как сложно их заработать.

- Вики хоть и из богатой семьи, но половину денег, которые лежат на её карточке, она заработала сама, - встала на защиту своей подруги Вероника, отбирая бутылку из рук парня и улаживая её в корзину. - Она начала работать с четырнадцати лет и все свои каникулы и выходные, проводила на фирме отца.

- О да, работать на собственного папочку, наверное невероятно сложное и изнурительное занятие, - принялся подшучивать над Викторией Орест, продолжая прогуливать по рядах с алкогольными напитками и рассматривать бутылки с вином. - А учитывая то, что Вики дочка директора строительной фирмы, то ей эти деньги НУ ОЧЕНЬ ТЯЖКО достались. Небось сидела целыми днями в пышном офисе с кондиционером за новеньким компьютером и раскладывала "Пасьянс" или "Косынку"

Но заметив, что Вероника не разделяет его мнения и не реагирует на его шутки, Орест взглянул в её сторону и встретился с недовольным взглядом блондинки. Поняв, что перегнул палку, парень попытался исправиться и быстро заговорил:
 – Да ладно тебе Вера, я не собирался наезжать на твою подругу, я просто хотел сказать…

- Я знаю что ты хотел сказать. Можешь не заморачиваться Орест, - перебивая парня, решила вступить в разговор Вероника, - Первое мнение всегда обманчиво. Я и сама раньше, до знакомства с Вики, думала, что она обычная избалованная  девочка из богатенькой семьи. Пока не познакомилась с нею поближе. - Затем она остановилась у отдела с готовой едой и заглянув в растерянные глаза Ореста, продолжила говорить: – Вики, на самом деле, терпеть не может офисной работы и всё свое рабочее время раньше проводила на складах, вместе с обычными работниками. В основном, это были её друзья из бывшего двора, с которыми она в детстве гоняла мяч на улице или их родители. Пойми... Ей больше нравиться вникать в суть дела, находясь непосредственно в самом центре механизма фирмы, нежели копаться в бумажках. Ты хоть сам можешь представить себе Викторию Бурову, одетую в строгий деловой костюм, шпильки, праздно шатающуюся без дела по офисным коридорам с тортиком в руке? Болтающую о маникюре и о подтяжке лица с секретаршами и прочими офисными фифами?

- Ахахах… Эта картинка теперь будет меня преследовать весь оставшийся вечер, - весело рассмеялся Орест, понимая, что сморозил глупость и отсмеявшись, добавил: - Ты определённо права Верочка, Викторию скорее можно представить несущуюся на своём байке по коридорам офисов, чем ведущую праздные светские беседы в кругу надушенных дамочек.

- Вики уником в своём роде. Это Милана больше подходит под твоё недавнее описание Буки. Но и она не так проста, как может показаться первый взгляд, - продолжила рассуждать в голос Вероника, радуясь тому, что ей удалось подправить неверное мнение о своей лучшей подруге. - Я вот, например, была очень удивлена, узнав, что наша Милана Вячеславовна снизошла до преподавания в университете. Я всегда считала её слишком породистой для этого занятия и думала, что она такая же снобка как и их мать.

- С Вики всё понятно. А что на счёт Марины? Она действительно такая беспечная и сумасшедшая или это мне тоже показалось? – хитро прищурившись, продолжил интересоваться другой подругой Вероники Орест, приветливо улыбаясь.

- Нет, не показалась, - с грустью в голосе ответила Вероника и, ненадолго задумавшись, принялась снова рассуждать в голос, прогуливаясь по супермаркету: - Я думаю, что Марина ведёт себя так, потому что ей ещё с детства не хватало внимания. Её мама очень рано умерла, когда Марине было всего три годика. В один момент, Маринка потеряла и мать и так и не родившуюся младшую сестрёнку, а её отец вечно был занят, пропадая на работе. Да она практически выросла в отделе милиции, развиваясь среди ментов и уголовников и там же сформировался её непростой характер. На самом деле, Марина не такая уже и бесшабашная и нерассудительная и уж точно не пофигистка. На неё всегда можно положиться и она всегда готова вытащить нас с Вики из жопы, хоть и довольно таки часто сама же нас туда и втягивает.

- Чем дальше в лес, тем толще партизаны, - многозначительно хмыкнул Орест, подкатывая тележку на кассу, обдумывая услышанное, а затем, посмотрев на Веронику и, хитро улыбнувшись, продолжил свой опрос, желая теперь выведать что-нибудь и о самой блондинке: 
- Что же тогда скрывается под твоей личиной праведницы староста? Не поделишься со мной своими секретами?

- Нет, не поделюсь, - кокетливо улыбнувшись, ответила Оресту Малышева, не желая проливать свет на своё недавнее тёмное прошлое и поэтому попыталась отшутиться:
- В женщине должна быть загадка, иначе она станет не интересной. Тем более что ты и так уже достаточно много знаешь обо мне и мне не хотелось бы развеивать эту иллюзию.

- Ох уж мне эти загадочные женщины, - рассмеялся Орест, помогая Веронике раскладывать покупки по пакетам, понимая, что не добьётся конкретики от блондинки. – Без вас женщины, жизнь стала бы действительно скучной.

Расплатившись на кассе, Малышева помогла донести Оресту покупки до мотоцикла. Зубров больше не донимал Веронику расспросами и блондинка была ему благодарна за это. Когда парень распихал продукты по сумкам, они снова уселись на его байк, а затем покинули парковку супермаркета. Пока они ехали к дому Ореста, Вероника снова погрузилась в тяжкие думы.

«Ох, Орест, тебе действительно лучше не знать, кто такая на самом деле Вероника Малышева. Разве я могу рассказать тебе о том, как я на самом деле получила бюджетное место в университете, или каким образом мне досталась комната в элитном общежитии? Сомневаюсь, что тебе понравиться правда обо мне. Никто не захочет иметь дело с девушкой, сбежавшей из психушки и обменявшей свою девственность на билет в лучшее будущее. Я только надеюсь на то, что правда не всплывет наружу. Ты мне действительно нравишься Орест, но я лучше буду держаться особняком. Тем более, что у меня нет времени на романы и если я не хочу потерять стипендию, то всё своё свободное время я должна проводить за учебниками и конспектами. Боже даруй мне силы справиться с этими испытаниями, которые ты посылаешь мне»

Оставив мотоцикл на парковке, Зубров снова перегрузил все покупки в пакеты, а Веронике вручил несколько коробок с пиццей. Затем они направились в сторону района пятиэтажек. Парочка быстро добралась до нужного им дама и войдя в квартиру, Злата сразу перехватила у Вероники коробки, а сама попросила её, помочь Виктории. 
Попав в комнату Черновой, блондинка сразу же наткнулась взглядом на сидевшую там на кровати полуголую рыжеволосую подругу, которая общалась с кем-то по телефону на повышенных тонах, прикрывая одной рукой грудь своей майкой. Вероника заметила, что Виктория чем-то расстроена, но не стала отвлекать её от разговора и не стала цепляться к подруге с расспросами о её внешнем виде, а просто принялась молча втирать в её напряжённые мышцы мазь. Когда Вики отключила телефон, швырнув его на кровать, Вероника уставилась на неё вопросительным взглядом, терпеливо ожидая, когда подруга начнёт рассказывать о том, что произошло.

- А где Рыбка? – рассеянным голосом спросила Виктория, натягивая на себя майку и отбирая тюбик с мазью у Вероники.

- Злата помогает братьям разбирать пакеты, – ответила Вероника и хитро улыбнувшись, приподняла одну бровь, задавая встречный вопрос: - Ты же сейчас о Злате спрашивала? – и, заметив рассеянный кивок, задала следующий вопрос: - А почему ты называешь Чернову рыбкой?

- Она сама вызвалась сегодня исполнить три моих желания, - криво усмехнувшись, ответила Виктория, продолжая втирать мазь в свои мышцы на ногах, - Вот я и называю её золотой рыбкой. 

- Как мило с её стороны, - расплываясь загадочной улыбкой, пробормотала Вероника, отмечая про себя странное поведение подруг, но не стала заострять на этом своего внимания. До поры до времени. И  вскоре задала следующий вопрос: - А с кем это ты разговаривала по телефону?

- Со своей дражайшей сестрицей, - раздражённым голосом буркнула в ответ Виктория, нахмурив брови, подготавливаясь к рассказу. - Я вообще-то звонила Бобель, но на звонок ответила Милана. Как оказалось, наша любительница алкогольных напитков - наклюкалась в клубе, в котором отдыхала моя сестрица, поэтому - лесбийская Дракула была вынуждена утащить мертвецки пьяную Бяку в свой замок.

- Какого чёрта Марина не позвонила нам? – шокированная такой информацией, отозвалась со своего места Вероника, продолжая засыпать Викторию вопросами: - Когда она только успела так быстро нализаться? Она, что теперь проведёт наедине ночь с лесби-Дракулой в её логове? Или нам надо ехать и спасать её?  

- Господи Малышева, не трещи! – шикнула на подругу Виктория, прерывая её бесконечный поток вопросов. И дождавшись когда подруга умолкнет продолжила объяснять: 
- Не надо никуда ехать. Марина сейчас находиться в состоянии не стояния и, к сожалению, не транспортабельна. В данный момент, наша дурында обнимается с унитазом и изливает ему свою душу. А лесби-Дракула успела меня заверить, что её не возбуждают блюющие идиотки, не способные здраво мыслить. Меня вот другое беспокоит, - немного успокоив блондинку, покусывая нижнюю губу растерянным голосом продолжила говорить Виктория: - Как к этому отнесутся Рыбка и её братья молодцы.

- В каком смысле? – не сразу поняла Вероника обеспокоенную речь подруги, но, не на долго задумавшись, выпалила, уставившись удивлёнными глазами на нахмуренную Викторию: - Ты хочешь сказать, что Злата и Олег слышали твой разговор с Миланой? – и, заметив положительный кивок Виктории, она изумлённо выкрикнула: 
- Господи Вики, о чём ты только думала?!! 

- Да не ори ты! – снова шикнула на подругу рыжеволосая девушка, нервно покусывая палец на руке, - И без тебя тошно.

- Извини, я просто немного в шоке, - принялась оправдываться Малышева и, переглянувшись с ухмыляющейся подругой, они вместе рассмеялись.

Вся эта ситуация, накалила нервную систему подруг до предела и теперь они, сидя друг напротив друга, истерически хохотали, снимая тем самым с себя напряжение. Девушки знали, что уже ничего нельзя изменить и что в данной ситуации лучше всего сейчас всё спустить на тормозах. Они не раз попадали из-за Марины, в казалось бы, безвыходные ситуации, и уже по праву могли считать себя стресс-устойчивыми. Отсмеявшись и немного расслабившись, Вероника привстала с кровати и протянула Виктории руку.

- Пошли уже отсюда Бука, - подмигнув подруге, проговорила Вероника, помогая той подняться на ноги. - Мы не можем здесь вечно прятаться. Тем более, что я хочу хорошенько напиться сегодня.

- Ты первая выходи Святоша, - буркнула Виктория. Подпихивая в спину Веронику, она решила пошутить, поэтому, держась за ручку двери, ляпнула:
- Я не хочу наткнуться животом на выставленные вилы, если вдруг окажется, что нас уже поджидают за дверью. Твоя вера в Бога, должна оградить тебя от увечий и прикрыть твоё бренное тельце Божественным щитом из света и молитв, а я тем временем смогу героически сбежать.

- Очень смешно, - язвительным голосом ответила Вероника, осторожно выглядывая в приоткрытую щель в дверях, а затем заметно расслабившись, шепнула:
 - Всё чисто.

Пройдя на кухню, Вероника поняла, что их никто не собирается брать на вилы. Хозяева квартиры вели себя вполне нормально и даже приветливо встретили их и вскоре пригласили  присесть за стол. Все улыбались и шутили и вели себя так, словно ничего не произошло. Виктория показала братьям и Злате их фотку из прошлого, от чего Вероника заметно занервничала, но и даже после этого к ним не стали хуже относиться. Орест и Олег продолжали улыбаться, поддерживая непринуждённую беседу и только Злата вела себя немного неестественно и как-то отстранёно. Малышева заметила, что Виктория не сводит с Черновой задумчивого взгляда и что Злата тоже украдкой поглядывает в её сторону. Спустя некоторое врем, под настойчивыми расспросами братьев о Марине, настал черёд Вероники вступить в разговор и выложить карты на стол, но перед этим Виктория взяла с них слово, что они не будут распространяться об услышанном. Малышева решила не ходить вокруг да около и всё рассказала о Милане и Марине. Казалось, что это не очень то удивило парней, а Злата даже высказалась, что у неё тоже есть подруги лесбиянки и что они с братьями абсолютно нормально относятся к этому. Олег, убедившись в том, что Вики не интересуется девушками, так же как её старшая сестра, решил к ней подкатить, но наткнулся на вежливый отказ. Пока подруга Малышевой тактично объясняла причину своего отказа, от внимательного взгляда блондинки не укрылось то, что Чернова, прислушиваясь к разговору Виктории и Олега, вся съёжилась и даже умудрилась нервно скомкать салфетку в руке. Вероника ещё успела подумать, что бедная девочка очень переживает из-за отказа её брату, но, решив не заморачиватся по этому поводу, предложила устроить перекур. Все остальные поддержали её затею и вскоре направились на балкон. Орест и Вероника, первыми добрались до балкона и заняли свободные стульчики.

- Позволь мне за тобой поухаживать Верочка, - чиркнув спичками рядом с сигаретой блондинки, принялся обхаживать её Орест, заглядывая в её зелёные глаза. - Тебе, кстати, больше идёт твоя прежняя стрижка.

- Спасибо, мне уже об этом говорили, - кокетливо улыбнувшись, ответила Вероника, выпуская клубы дыма в открытое окно балконной рамы.

- И кто же успел меня опередить? – наигранно возмущённо переспросил Орест, картинно скрещивая накачанные руки на широкой груди, разыгрывая из себя ревнивца. - У меня есть соперник? Я его знаю?

- Это не он, а она, - хитро улыбаясь, ответила Вероника, замечая растерянность на лице парня, а затем добавила, - И да, ты её знаешь. - Выдержав театральную паузу, Вероника всё же решила больше не мучить парня и выдала ему имя его "соперницы":
- Это Милана Вячеславовна.

- Она что же и к тебе подкатывает? – удивлённо тараща карие глаза, переспросил Орест у ухмыляющейся старосты, теперь уже на самом деле хмурясь. А затем, выпустив облако дыма в окно, недовольно буркнул под нос:
 - Шикарно, блин… Умеют же Буровы навести шороху…

- Нет, что ты. Милана Вячеславовна не подкатывает ко мне, - весело рассмеялась Вероника и, желая поднять настроение смешно нахохлившемуся парню, продолжила объяснять: - Скорее наоборот, она опасается меня. Милана думает, что я способна провести над ней обряд экзорцизма и изгнать из неё злого демона.

- Пусть продолжает так думать и дальше, - немного улыбнувшись и расправив плечи, всё ёщё недовольным голосом буркнул Орест, облокачиваясь спиной о спинку стульчика, выпуская клубы дыма в окно.

"Ой, да ради Бога... Мне ещё не хватало ревнивых сцен выслушивать. Парни такие иногда собственники... Это даже хорошо, что у меня нет времени заводить романтичные отношения"

В этот момент, на балкон ввалилась смеющаяся троица и прервала беседу блондинки и Ореста. Малышева подняла на них любопытные зелёные глаза и принялась с интересом  наблюдать за друзьями. Виктория, пытаясь сгладить свой недавний отказ Олегу, улыбалась ему и, кажется, даже немного кокетничала с парнем, что выглядело довольно необычно. Рыжеволосая подруга, никогда раньше не обращала внимания на душевные страдания своих воздыхателей и всегда игнорировала их обиды, с лёгкостью разбивая надежды парней в пух и прах. Всегда вела себя после этого так, словно это её не касается. Но, даже не эти изменения в характере рыжеволосой подруги удивили Веронику больше всего. Малышева, даже открыла рот от удивления, когда заметила, как Виктория Бурова, девушка, которую они с Мариной по праву считали ярой сторонницей обнимашек, сейчас сама заключила в объятья Чернову, теснее прижимая её к своему телу и теперь что-то бормотала ей на ушко. И как будто бы этого было мало, Бука, которая всегда упорно отстаивала своё личное пространство, выставляя чёткие границы, не только впустила в него довольно улыбающуюся НЕКУРЯЩУЮ Злату, но и сейчас добровольно «подкармливала» не сопротивляющуюся девушку дозой никотина прямо из своих рук, что вообще не лезло ни в какие ворота. 

«Господь всемогущий. Что, здесь происходит? Вики, я тебя не узнаю. Где подевалась та привычная холодная и равнодушная ко всему девушка, которую я знаю? Ты, даже сидя на коленках у своих бывших ухажёров, всегда вела себя так, словно ты устроилась не на живом человеке, а на бездушном кресле. Ох, видела бы тебя сейчас Марина, она бы уж точно не смогла удержаться от шуточек и подколок. Хотя, это даже хорошо, что Бяки сейчас здесь нет и она не может подпортить своими репликами эту дивную идиллию. Вики так редко улыбается своей настоящей искренней улыбкой, а не этой, вечно язвительной и скептической ухмылкой гиены»

- О чём задумалась красавица? – вывел из задумчивого состояния Веронику Орест, обращаясь к блондинке, накрывая её руку своей ладонью, - Ты в порядке?

- Да, всё нормально, - дёрнувшись от неожиданности и повернув голову в сторону парня, рассеяно улыбнулась и ответила Малышева, а затем выдернула свою руку и задала встречный вопрос:
 - С чего ты взял, что я задумалась?

- Ну, во-первых, мне пришлось потормошить тебя за руку, чтоб привлечь к себе твоё внимание, - принялся перечислять Орест, хитро улыбаясь и косясь насмешливым взглядом на другую руку блондинки, указывая на её кивком головы, - Ну, а во-вторых, пока ты «совершенно ни о чём не думала», твоя сигарета сама испепелялась и рассыпалась пеплом на твоих джинсах.

- Пошли уже, остряк, - смахивая рукой со своих джинсов горстку пепла, весело рассмеялась Вероника. Ухватившись за предложенный оттопыренный локоть Ореста, девушка поднялась со стула и вместе со своим кавалером направилась в сторону выхода из балкона. Проходя мимо улыбающихся ребят, Малышева на ходу избавилась от сотлевшего окурка и, не удержавшись от соблазна, подмигнула раскрасневшейся Злате, прошептав ей на ухо, чтоб никто больше не смог расслышать её слова:
- Ты просто чудо, Рыбка.

После того, как вся компания вернулась на кухню и прикончила бутылку виски, Вероника вызвалась помочь Злате убрать со стола пустые коробки из-под китайской еды и заменить их закусками к пиву. Виктория с братьями снова ушли курить на балкон, чтоб не путаться под ногами, оставляя девушек наедине. Чернова ловко закинула в духовку пиццу, напевая под нос весёленькую мелодию и, выставив на ней нужную температуру, принялась помогать Малышевой заполнять мусорные пакеты использованными коробками. 

- Ты не жалеешь о том, что согласилась поехать к нам в гости Вера? – стягивая мусорные пакеты специально предназначенным для этого шнурком, решила спросить у блондинки Злата, мило ей улыбаясь.

- Нет, что ты. Я очень рада что поддалась на ваши уговоры, - ответила Вероника, улыбаясь в ответ, с интересом поглядывая на Злату. Темноволосая девушка так и искрилась весельем, заражая им и блондинку. - Мне просто не хотелось вас стеснить, только и всего.

- Ой, не говори глупости староста, - игриво хлопнув Веронику по плечу, фыркнула Злата, а затем принялась извлекать из холодильника пиво. - У нас большая квартира и вы нас нисколечко не стесняете. Орест ещё не предлагал тебе провести ночь на его большой кровати в своих медвежьих объятьях? – решила пошутить над Вероникой Злата, заглядывая в удивлённые зелёные глаза блондинки и, заметив проступивший на щеках блондинки лёгкий румянец, весело рассмеялась. - Братец просто без ума от тебя Верочка и если ты примешь его предложение, то не пожалеешь об этом.

- Если бы и предлагал, то я бы отказалась, - жутко смущаясь, буркнула в ответ Вероника, чувствуя, как горят её щёки. И, заметив весёлые игривые искорки в тёмных глазах напротив, Малышева решила отплатить Черновой той же монетой, задавая встречный вопрос:
- А ты что же, хочешь остаться в своей спальне наедине с Вики? Прощупываешь почву Рыбка?

Малышева, заметив, что она своим каверзным вопросом попала прямо в точку, расплылась в победной улыбке. Ещё недавно улыбающаяся Чернова, резко побледнела и нервно сглотнула, чуть не выронив пиво из рук. Она, стоя у холодильника, открывала и закрывала рот, пытаясь подыскать достойный ответ, но не найдя его, только продолжала шлёпать губами и сейчас действительно была похожа на маленькую аквариумную рыбку. Комическую ситуацию спасли, неожиданно вернувшиеся на кухню Виктория с братьями и вскоре разрядили своим присутствием обстановку. Малышева решила перенести эту интереснейшую беседу на потом и, подмигнув Злате, она подошла к девушке и выхватила из её рук пиво. 

- Один-один Рыбка, - заглядывая в растерянные глаза темноволосой девушки, одними губами проговорила Вероника, чтоб её больше некто не смог расслышать.

Дальше пиво полилось рекой. Молодые организмы не чувствовали меры и усталости и поэтому быстро захмелели. Слава богам, что им не пришло в голову добраться ещё и до вина, иначе бы через месяц, хозяева съёмной квартиры обнаружили в своей кухне заспиртованные трупики студентов-первокурсников. Время пролетело незаметно и когда на часах, висевших на кухне, прокуковала кукушка, оповещая гуляк о том, что пора закругляться, компания решила наконец-то угомониться и завершить праздник, который перетёк в банальную попойку. Братья и Злата ушли готовить спальное место для своих гостей, а Виктория и Вероника, решили ещё раз сходить покурить перед сном. Кое-как добравшись до балкона, подруги, пьяно хихикая и игнорируя удобные стулья, шмякнулись прямо на пол.

- Ох, Вера, какого х-хера так кружжжиться балкон? – буркнула пьяным голосом Виктория, извлекая из почти пустой пачки две сигареты, а затем засунула обе в рот и прикурила их.

- Пить надо меньшшше Вики, - хихикнула в ответ Вероника, выдёргивая одну сигарету из рук подруги, а затем сделала затяжку и добавила: - Завтра будет ужжжасное утро.

- Не каркай каркушшша, а не то отправлю тебя спать к твоему ухажжжеру, - криво усмехаясь, погрозила пальчиком Виктория Веронике и снова захихикала, замечая недовольство, проступившее на лице подруги.

- Эээй, чё вы меня всссе сегодня туд-да отправляете? – попыталась возмутиться Вероника, смешно надувая губки и хмуря брови. - Сссначала рыбка твоя… Теперь ужжже ты… Можжжет и правда оставить вассс одних в комнннате? Будете метать таммм ик-круу.

- К-какую ещё икру? Моя рыбка не так-кая, - расплываясь в идиотской улыбкой, мечтательным голосом пробормотала Виктория, а затем, словно опомнившись, буркнула: - Дажжже и не думай Святошша идти к Оресссту, ты жже сама говорила, что до свадьбы ни-ни…

- Рассслабься Бука, я сссвоим принццыпам не изззменяю, - хихикнула Малышева, и кое-как поднявшись на ватные ноги, попыталась покинуть балкон. - Пошшшли уже спать пьянь, а то тамм тебя твоя рыбка зажжждалась.

 - И ничччё она не моя, - проходя вдоль кровати мирно спящего и похрапывающего Ореста, буркнула Виктория, путаясь в собственных ногах. - Она… Она… - пытаясь подыскать нужные слова, начала путаться в своих мыслях рыжеволосая девушка, вваливаясь в комнату Черновой. И глянув на спящую девушку, выдала: - Зззлата такая красссивая когда ссспит. Пррравда?

- Кажжжжеться кто-то влюбился, - снова хихикнула Вероника и, кое-как выбравшись из верхней одежды, плюхнулась на матрас и сразу же уснула.

- Скажжжжешь тожжже такое, - задумчивым голосом пробормотала Виктория, пытаясь стянуть с себя штаны. А когда она повернулась в сторону Малышевой, то заметила, что та уже видит пятый сон. - Огооо как тебя ушшшатало Святошшша… - а затем и сама упала прямо на кровать к Злате и вскоре вырубилась рядом с ничего не подозревающей об этом девушкой. 


========== Скорбный Дух Хэллоуина ==========

Злата Чернова стояла в своей комнате и перебирала в руках элементы костюма для Хэллоуина, на который они собирались сегодня пойти всей бандой. Девушка выбрала себе образ скорбного духа, потому что именно так себя и чувствовала, вот уже на протяжении нескольких недель. С учёбой у неё всё было в порядке и она даже принялась за написание новой книги, вот только ей не давало покоя то, что она теперь почти что не общается с Викторией. После совместного загула в их с братьями квартире, устроенного в честь Буровой, которую приняли в байкерский клуб, Злата и виновница торжества проснулись в одной кровати, да ещё и в обнимку. И вроде бы ничего там такого не было, но после этого, над ними подшучивали всё утро братья с Вероникой, вплоть до самого обеда, пока не прибыла Марина. От взбудораженной Бобель, друзья узнали тогда, что она проснулась утром в одной кровати с голой лесби-Дракулой. И что эта маньячка, тоже раздела её, аргументируя эту причину тем, что она и так еле-еле стянула с пьяной Марины одежду, чтоб запихнуть в холодный душ и после этого не горела желанием снова возиться с её вещами. А затем, совершенно спокойным голосом объяснила Марине, что она всегда спит обнажённой, так как ей так спиться лучше, сон мол у неё от этого здоровее. Все, конечно же, только посмеялись над историей Бобель и посоветовали ей не заморачиватся по этому поводу и больше так не напиваться. И всё бы вроде ничего, все смеялись, подшучивали над Марной, Викторией и Златой, но после этого случая её дружеские отношения с Викторией стали натянутыми. Бурова теперь постоянно избегала общения с ней и старалась как можно реже попадаться на глаза. Злата совершенно не могла понять такого резкого изменения в поведении Вики и это её очень расстраивало. 
Да ещё, плюс ко всему, в последнее время Виктория и Марина, как с цепи сорвались и принялись беспорядочно заводить скоротечные отношения со всеми парнями подряд, подтверждая опасения Златы в том, что они действительно расчётливые динамистки без каких либо принципов. Почти что каждый день, Злата видела подруг с новыми парнями в университете, а после пар они уезжали тусоваться по ночным клубам и находили себе там новых жертв. Но ладно Марина так себя вела – ей было можно. Но Чернова никак не могла понять, что именно подтолкнуло к этому Викторию.

«Блин, такое впечатление, что это мы с Вики проснулись голые в одной постели. В чём дело то? Надо будет попытаться выяснить причину такого странного поведения у неё сегодня вечером. Я так надеялась, что у нас что-то получиться, но судя по всему – не судьба»

Разобравшись со всеми цацками из своего наряда и облачившись в костюм, Злата принялась наносить грим: сначала забелила все видимые участки тела, затем нарисовала жуткий с виду, зашитый патологоанатомический надрез на грудной клетке, сделала серыми губы и под конец, подвела глаза красным карандашом. Свои волосы девушка, ещё неделю назад освободила от дредов и теперь у неё было самое обыкновенное каре, которое она специально взлохматила. Немного подумав, Злата решила ещё и накрасить ногти серым лаком, а когда он подсох, скорбящий дух покинул свою комнату и вошел на кухню. Там она застала своих братьев, который были  одеты в костюмы Франкенштейна и Халка. Два зелёных чудика, распихивали по карманам своих костюмов сладости в виде желейных паучков, червячков, каких-то жутких с виду глаз и отрезанных пальцев.

 - Привет оболтусы, – поздоровался с братьями скорбных дух, усаживаясь рядом с ними за стол.

 - Привет сеструха. Ты уже готова к движухе? – поинтересовался у Златы Олег, укладывая на язык несчастного червячка, а затем со свистом втянул его в рот и принялся жевать конфетку со счастливой улыбкой психопата.

 - Всегда готова, – посмеиваясь над дурашливым настроением своего брата-Франкенштейна, бодреньким голосом ответила ему Злата.

 - Ну, тогда я вызываю такси и в путь, - отозвался Халк, а затем принялся набирать в телефоне номер службы такси. 

Тем временем, Франкенштейн, быстро сгрёб со стола  другие атрибутики праздника и  ссыпал их прямо в свой рюкзак, а затем приобнял сестру за плечи и подтолкнул её в сторону коридора. В прихожей они спешно обулись и подправив у зеркала свою размазню на лице, а затем покинули квартиру. Такси приехало где-то через пять минут и, спустя некоторое время троица монстров уже подъезжала к центру города, где они должны были встретиться с остальными подругами, а затем вместе с ними пойти на дискотеку в ночной клуб «Millennium». Когда такси выгрузило троицу у памятника Тарасу Шевченко, Орест расплатился с таксистом и догнал Злату и Олега, а затем они вместе уселись на свободную лавочку. К их удивлению, дождя сегодня не наблюдалось, но на улице уже заметно похолодало. Теперь, когда осень вступила в свои права, ребята тоже начали называть свой родной город «Галимым Лондоном» из-за вечно нависающих над головами жителей туч и за-за бесконечного моросящего дождя. Первой так о нём однажды высказалась Виктория, а чуть позже, сократила до слова - ГаЛон. Но сегодня город со львами, хвала всем нечистым силам, поселившемся в его центре этим вечером, не спешил оправдывать своего прозвища. 

 - Как ты сеструха? Всё ещё переживаешь из-за того, как себя вести с Буровой? - поинтересовался как бы между делом Орест у Златы, заглядывая её в грустные глаза.

 - Да нет, я не парюсь, - попыталась улыбнуться Чернова, наблюдая за гуляющей рядом с их лавочкой нечистой силой, но так и не смогла. – Главное чтоб она сама не парилась. 

 - Ясно, - только и ответил Орест, прикуривая свою сигарету, понимая что разговор не клеиться.

 - Давай, излей свою душу, - принялся подталкивать к разговору Злату и Олег.

Ещё немного помолчав и попросив у Ореста сигарету, Злата сделала пару затяжек горького едкого дыма, а затем недовольно скривившись, забросила окурок в урну и только после этого решила ответить.

 - Знаете, мне просто обидно, что она избегает меня, - попыталась объяснить братьям, своё плохое настроение Злата. – И я не понимаю, почему она так себя со мной ведёт, было же ведь всё нормально. Мы нормально общались и нам было весело вместе, а потом вдруг БАЦ и Вики больше даже не смотрит в мою сторону...

 - Это потому что она Вики-Динамо, - фыркнул недовольно Олег, закидывая очередного червячка в свой рот.

 - Но мы ведь с ней даже не встречаемся, - возмутилась Злата, недовольно косясь в сторону Олега, - У неё нет причин меня динамить. Мы просто друзья. По крайней мере, я так считала.

 - Друзья, не друзья, - просто забей, - безразлично пожимая плечами, фыркнул Олег и протянул Злате желейный глаз, желая угостить сестру своими вкусняшками.

Чернова только брезгливо скривилась и отрицательно покачала головой, наблюдая за Франкенштейном, который забросил своё «аппетитное на взгляд» угощение в рот и снова принялся чавкать им.

 - Просто поговори с ней об этом, - поняв, что Олег ничего путного не посоветует, решил вмешаться в разговор Орест, а затем помахал рукой Веронике, заметив старосту на противоположной стороне дороги. Блондинка первой вышла из такси, остановившегося у обочины дороги. – А вот и наши лягушонки в коробченке прибыли.

Малышева, дождавшись, пока её подруги рассчитаются с водителем и покинут такси, вскоре начала подходить вмести с ними к лавочке. Злата и братья, распахнув от изумления рты, принялись рассматривать их костюмы. Вероника, как и ожидалось, была в костюме ангела, толь не обычного ангела, а падшего - с надломленными окровавленными крыльями и в беленьком кружевном с позолоченными нитками коротеньком платьице. На её ногах были обуты высокие белые ботфорты, а сверху на плечи накинуто красное пальто. Марина была одета в красный кожаный комбинезон, обтягивающий все изгибы её сексуального тела, который еле вмещал в верхней части жилетки, шикарную объёмную грудь. В правой руке, девушка-суккуб, удерживала скрученную в кольцо плеть. Из её распущенных волос, ниспадающих ей на плечи, проглядывались такого же цвета, маленькие остренькие рожки, а на ногах были одеты ботиночки на высокой шпильке. Сверху на себя Марина решила набросить чёрный кожаный плащ. Виктория была одета в костюм героини фильма «Обитель зла»: на рыжеволосой девушке был одет коричневый, расстёгнутый до самого пупка -  комбинезон-шорты, к которому были прикреплены чулки на подтяжках, а из глубокого выреза комбинезона виднелась белая футболка и было заметно, что она не одела лифчик. К бёдрам девушки были пристёгнуты две кобуры, из нашлёпок которых проглядывались телефон и пачка сигарет. На ногах были одеты высокие тяжёлые ботинки, а на голове и на шее намотан шарф. Сверху же Виктория решила одеть на себя кожаный серый пиджак. Когда улыбающаяся троица подошла к лавочке, то первым подал голос Олег:
 - Вау! Вы что, секс-шоп грабанули? – Резко вскакивая на ноги, Франкенштейн  потянулся к Марине за поцелуем.

 - Почти угадал Олежик, - весело рассмеялась Марна, тоже целуя его в щёчку. – Мне вчера посылку прислали из Ровно, коллеги моего папшки. Они недавно накрыли какой-то подпольный магазинчик с вещичками для ролевух или что типа того. Я в подробности не вникала.

 - Вау, староста, ты просто божественно выглядишь, - восхищённым голосом сделал комплимент Веронике Халк, целуя ангела в щёчку.

- Не богохульствуй Орест, - весело рассмеялась Вероника, подставляя свою щёчку для поцелуя. - Я выгляжу не божественно, а ангельски. И ты тоже, между прочим, круто выглядишь.

Пока братья Зубровы и подруги Виктории обменивались поцелуями и взаимными комплиментами, Злата не могла отвести своего восхищённого взгляда от Элис. Её костюм и образ, просто сносили скорбному духу крышу, и она рассеяно бегала по подтянутому телу Виктории изучающими глазами. А затем, совершенно неосознанно, подняла свои чёрные глаза на её грудь и шумно сглотнула. От прохладного осеннего воздуха, соски Виктории затвердели и теперь оттопыривали её футболку, которая была почти что прозрачной. 

 - Эй! Привет Рыбка. Ты в порядке? – внезапно послышался, словно из далека, хрипловатый и насмешливый голос Виктории.

 - О-о… Привет Вики. Всё нормально. Я просто рассматривала твой костюм, - соврав на половину, застенчивым голосом проговорила Злата, а затем привстала с лавочки и замерла в нерешительности. 

Немного поколебавшись, скорбный дух всё же осмелился поцеловать в щёчку Элис, сделав к ней неуверенный шаг. Когда она коснулась своими губами к щеке Виктории, то почувствовала, что та заключила её в свои объятья и сильно прижала к себе, а затем прошептала на ушко:
 - Я скучала по тебе Рыбка.

 - Я тоже скучала по тебе Вики, - расплываясь в счастливой улыбке, ответила Злата, теснее прижимаясь к сильному телу Виктории.

 - Эй, мы тоже хотим немного любви, - выкрикнул в их сторону Олег и полез обниматься к Злате и Виктории.

Вскоре к любвеобильному Франкенштейну присоединились и остальные монстры, облепив по очереди тела ближайших к ним друзей и, уже через мгновенье, вся их компания была похожа на один большой сгусток нечестивой эктоплазмы. Похихикав и потискав ещё друг-друга немножко, комок вскоре распался и отправился в сторону ночного клуба. Вероника, по привычке взяла под ручку Ореста, Марина Олега, а Виктория, как ни в чём не бывало, переплела свои пальцы с ладошкой, удивлённой такому её поведению Златы.

 - Я буду держать тебя за руку Рыбка, чтоб тебя не умыкнула какая-нибудь нечистая сила, - пояснила своё поведение Виктории, а затем замолчала.

 - Переживаешь, что если меня украдут, то ты не сможешь загадать мне свои два последних желания? – решила пошутить Чернова, счастливая от такого близкого контакта с Викторией.

 - Именно! – весело рассмеялась Элис, - Возможно, сегодня я загадаю тебе ещё одно желание.

 - Жду не дождусь, - мечтательно закусив губу, ответила Злата.

Как только компания добралась до дверей клуба, они подошли к охранникам, разодетыми как зомби и, предъявили им свои студенческие удостоверения, оплатили за вход. В обмен на их деньги, друзьям проставили печати на запястья и, пожелав приятного вечера, дядьки-зомби пропустили их в середину. Компашка, попав вовнутрь украшенного тыквами, скелетами, летучими мышами и прочей атрибутикой праздника здания, сразу же подошла к гардеробу. Зомби-гардеробщик, поприветствовал новых гостей невнятным мычанием, а затем улыбнулся им окровавленной улыбкой.

 - Давай я помогу тебе, - обратился в Веронике Орест, забирая из рук падшего ангела красное пальто, а затем передал его гардеробщице.

 - Я тоже помогу Маринке, - расплываясь в довольной улыбке, принялся стаскивать с плеч обольстительного суккуба её плащ Олег.

 - Эй, Френки, а тебе не кажется, что мы в полном дерьме? - разглядывая сексуальные наряды своих подруг, которые после потери верхней одежды, теперь выглядели просто неотразимо, озадаченным голосом пробормотал Орест.

- Ты абсолютно прав Брюс, - посмеиваясь над озадаченностью брата, ответил Олег. – Но я уверен, что такие бравые ребята как мы, - поигрывая своими внушительными бицепсами на руках, продолжил говорить Франкенштейн, - Справимся с защитой наших сногшибательных дамочек. 

Когда уже все разделись, Чернова до сих пор пыталась справиться с замочком на своей кожаной курточке, который так не вовремя заел и ни как не хотел поддаваться. Поэтому, Виктория, заметив её мучения, решила помочь скорбному духу с этой нелёгкой задачей.

 - Идите пока займите нам столик, а мы с Рыбкой скоро подойдём, - обратилась Виктория к остальным ребятам. А сама присела на корточки у ног Златы, стараясь разобраться с её маленькой проблемой, бормоча под нос:
 - Сейчас, подожди ещё одну минуточку Рыбка и я скоро высвобожу тебя.

Чернова всё это время молча наблюдала за старанием Вики, глаза которой находились очень близко к её коротенькому полупрозрачному платью и от этого у неё появился румянец на щеках. Она принялась покусывать внутреннюю стороны щеки и молить всех богов о том, чтоб они поскорее помогли Элис справиться с чёртовой собачкой.

«Ну же Барсик, расцепи свои проклятые зубки и выпусти наконец-таки из своей пасти ткань моего платья. Если ты сейчас же не начнёшь скользить по этой китайской молнии, то я завтра же тебя отправлю тебя вместе с курточкой на утиль в мусорный бак возле нашего дома. Ты ведь знаешь, что там живут очень мерзкие толстые крысы. Они с удовольствием тебя сожрут, отрыгнут, а затем снова сожрут»

То ли Бобик испугался угроз, то ли боги наконец-таки услышали мольбы Черновой - неважно, главное, что Буровой удалось таки разобраться с подлым механизмом и разъединить края курточки. Когда Элис привстала на ноги и раздвинула в стороны края  курточки скорбного духа, чтоб помочь ему снять курточку, то из её губ сорвались слова восхищения:
- Вау, Рыбка, выглядишь чертовски привлекательно!

Бурова стояла и молча смотрела на скорбного духа с отвалившейся челюстью и, склонив голову на бок, казалось потеряла дар речи. На Злате было одето чёрное полупрозрачное коротенькое шифоновое платьице на тонких бретельках, повязанное тоненьким пояском с медными, как бы ржавыми цепочками, а из его глубокого выреза виднелся грубо заштопанный  игрекообразный надрез, что немного портил общий вид чарующей глаз картины. Совершенно неосознанно, Виктория вдруг протянула свою руку к шраму и провела по нему пальцами, а затем непонимающим взглядом уставилась на кончики своих пальцев, покрытых красной краской.

Наблюдая за потешными действиями Виктории, теперь уже настал черёд Златы насмешливо улыбаться. Виктория выглядела сперва восхищённой, затем удивлённой, а теперь и вовсе какой-то потерянной. Поэтому скорбный дух решил развеять свои чары и обратился к рыжеволосой девушке:

 - Я рада, что тебе понравился мой костюм Вики, - продолжая улыбаться, насмешливым голосом обратилась она к Элис. 

Бурова ничего не ответила, а только молча сдала курточку в гардероб и, забрав номерок, снова взяла Злату за руку и вскоре потащила её в сторону помещения из которого бухкала громкая музыка. Когда им удалось отыскать столик, который заняла их банда, девушки подошли к нему и уселись рядом со своими друзьями. На столе уже стояла бутылка текилы Sierra, шесть стопок, тарелочка с дольками лимона и солонка в виде черепа. Как только вся банда оказалась в сборе - началось веселье. Компания весело проводила время, они много смеялись, шутили, танцевали, выпивали, снова танцевали, а затем снова пили. И уже через полтора часа, ребята успели не хило накидаться. Фрэнки и Брюс снова увели танцевать падшего ангела и суккуба, а за столиком остались только скорбный дух и Элис. Они почти что не разговаривали из-за громкой музыки, но Чернова начала замечать, что Виктория то и дело постоянно украдкой поглядывала в её сторону и не куда нибудь, а именно то на её ножки и даже иногда на грудь. От такого странного поведения Вики, Злата чувствовала себя не в своей тарелке и нервно перебирала пальчиками края своего платья. А когда к ним подошел какой-то незнакомый парень, в костюме Робина Гуда с проткнутой стрелой головой и попытался пригласить скорбного духа на танец, то Элис повела себя ещё страннее. Бурова по хозяйски взяла Чернову за руку, а затем с неприкрытой агресией зыркнула на несчастного парня и, с жутковатой ухмылочкой, отрицательно покачала ему головой. Поэтому, попав под уничтожающе холодный взгляд истребительницы зомби, Робин Гуд, сперва впал в ступор, а затем и вовсе поспешил раствориться в толпе. Скорбный дух, став невольным свидетелем потешной картины, повернул голову в сторону Элис и непонимающе уставился на довольное лицо рыжеволосой бестии. Виктория резко наклонилась к Злате и, почти что касаясь губами её уха, громко проговорила:
 - Идём со мной Рыбка, мне надо с тобой поговорить.

И не дожидаясь ответа от заметно вздрогнувшей Златы, Виктория резко поднялась на ноги, а затем потащила её на выход. Когда девушки вышли в холл, Элис быстро отыскала глазами свободный диванчик с маленьким столиком, на котором стояла пепельница, а заем снова потащила за руку скорбного духа, увлекая его за собой. Усевшись на диване, Виктория извлекла и кобуры пачку Marlboro и подкурила сигарету.

 - О чём ты хотела поговорить со мной Вики? - решилась задать вопрос Злата, не отводя от курившей рыжеволосой молчуньи своих непонимающих чёрных глаз.

 - Я хотела кое о чём у тебя попросить, - начала говорить неуверенным голосом Виктория, не осмеливаясь посмотреть в сторону Златы. - Даже не знаю с чего начать разговор...

По Виктории было заметно, что она сильно нервничает, поэтому Чернова уже сама взяла её ладошку в свою руку и не сильно сжала, пытаясь своим жестом успокоить и подбодрить нахмурившуюся девушку. 

 - Привет Виктория, - внезапно послышался рядом знакомый голос, от которого Бурова сильнее стиснула руку Златы, а затем уставилась недовольным взглядом на свою старшую сестру. - Можно с тобой поговорить наедине?

 - Привет Милана, - натянуто поздоровалась с сестрой Виктория, с вызовом глядя в насмешливые глаза Миланы, а затем буркнула: - Нет, нельзя. Я уже разговариваю с Рыбкой и вы нам мешаете.

Старшая Бурова, услышав отрицательный ответ своей сестры, недовольно закатила глаза и скрестила руки на груди. Злата заметила, что Милана была одета в костюм главной героини фильма "Другой Мир" и отметила про себя, что сёстры Буровы всё же чем то схожи между собой. На высокой женщине были одеты чёрные, обтягивающие её длинные стройные ноги кожаные штаны, заправленные в высокие тяжелые ботинки с пряжками, а на её бёдрах, так же как и у Виктории, были закреплены две кобуры для пистолетов, вот только из них проглядывались две небольшие бутылочки какого-то алкоголя. Сверху на блондинке была одета лёгкая кожаная курточка, расстёгнутая до самого лифчика, из выреза которой виднелась красивая, покрытая блёстками грудь. На её красивом личике, с самого краешка капризно поджатых пухлых, стекали прорисованные струйки крови. Рядом с Селин стояла и посмеивалась, наблюдая за общением сестёр, Алеся Львовна. Она была в костюме Друззилы - чокнутой вампирши из сериала "Баффи, истребительница вампиров", а рядом с ней стоял ещё какой-то незнакомый, явно старший за преподавательниц, пожилой мужчина, одетый в костюм Костыля из того же сериала. 

 - Ну и ладно... Я просто хотела попросить тебя проследить за вашим суккубом, чтоб она снова не напилась, как в прошлый раз, - недовольно фыркнула Селина.

 - Не беспокойся об этом сестрица, - тоже закатывая глаза, фыркнула в ответ Элис, затушив окурок об пепельницу в виде испуганной в ужасе тыквы. - Тебе больше не удастся затащить Бобель в свою кровать.

 - Вот и помогай после всего этого людям, - скривилась, как от зубной боли, Милана и принялась угрожающе сверлить Викторию своим злобным взглядом. Когда из глаз обеих сестёр уже начались сыпаться искры, блондинка снова заговорила: -  Вместо благодарности, можно услышать только упрёки. Может мне надо было оставить Марину в прошлый раз здесь на этом самом диване, в обществе перевозбуждённых арабов?

Виктория уже хотела что-то ответить на гневную реплику своей сестры, не менее ядовитым тоном и даже успела открыть рот, но внезапно её перебили.

 - Кто людям помогает, тот время тратит зря. Хорошими делами прославиться нельзя - пропела песенку Шапокляк из детского мультика Алеся Львовна и весело рассмеялась.

Затем к ним в холл вышли: суккуб, падший ангел, Фрэнки и Брюс, желавшие покурить, но заметив там скорбного духа и Элис в обществе Селины, Друззилы и Костыля, вскоре началась настоящая какофония. Суккуб и Селина, встретившись гневными взглядами, устроили настоящее реалити-шоу, обмениваясь взаимными оскорблениями и ели сдерживали себя, чтоб не вцепиться друг-дружке в глотки. Фрэнки и Халк, решили не вмешиваться и тактично отошли в сторону, только изредка поглядывая в их сторону и молились всем богам, чтоб этого не заметила охрана и не вышвырнула их отсюда. А падший ангел, Друззила и Костыль, тихо посмеивались, пряча свои ухмылки за кулаками. 

Когда Элис уже надоело наблюдать за этим цирком, который так неожиданно приехал в ГаЛон, то она закатила глаза и резко поднялась на ноги, пытаясь отыскать глазами более уединённое место, для того чтоб можно было закончить их несостоявшийся разговор со скорбным духом, который так бестактно прервала вся эта нечисть. Рыжеволосая бестия, снова схватила за руку Злату и потащила её за собой в сторону Костыля, пытаясь обойти эту клоаку стороной и убраться отсюда как можно скорее. Но, вскоре с удивлением уставилась на ухмыляющегося мужчину, когда тот перегородил им дорогу своим телом и распахнул перед ними двери в какую то комнату. Как позже оказалось, это оказался его кабинет. Благодарно кивнув мужчине, Виктория втащила в небольшое уютное помещение Злату и захлопнула за собой дверь.

Когда шокированная Чернова оказалась в чужом кабинете вместе с Вики, то она начала бегло блуждать по нему взглядом, попутно удивляясь тому, какая  хорошая здесь оказалась звукоизоляция. После закрытия двери, все посторонние звуки сразу исчезли и кабинет заполнила приятная тишина, отрезая их от споров и криков Миланы Вячеславовны и Марины. Из задумчивого состояния Злату вырвал голос Виктории, которая так и продолжала держать её за руку.

- Рыбка, я хочу кое о чём тебя попросить, - разворачивая удивлённую Злату к себе лицом, теперь удерживая уже обе её руки в своих ладонях, начала говорить Виктория, заглядывая ей в глаза. - Мне надо кое что выяснить и только ты мне можешь в этом помочь. Можешь считать, что это второе моё желание. Я сейчас кое что сделаю. Только ты не бойся. Хорошо?

 - Хорошо, - только и ответила Злата, недоуменно глядя на заметно нервничающую Викторию.

"Интересно, почему Вики так нервничает и что именно она от меня хочет. Судя по её неуверенному голосу и нервозности, можно подумать, что она хочет попросить меня помочь ей избавиться от тела своей сестры, которую она собралась убить" - пронеслась глупая мысль в голове скорбного духа и поэтому она улыбнулась.

Но спустя мгновение, Злата, с замиранием сердца начала наблюдать за тем, как Вики приблизилась к ней, а за тем потянула на себя и поцеловала. Она даже и представить себе не могла, что сможет не только устоять сейчас на ногах и не сойти с ума от счастья, но и даже  найти в себе силы шевелить губами. Губы Вики были такими мягкими и нежными, а поцелуй такой лёгкий и неуверенный, что сердце Златы готово было вырваться из груди и пуститься в пляс. Она еле нашла в себе силы вернуть себе разум и заставить себя шевелить губами в ответ. И когда Злата поняла, что Вики собирается отстраниться от неё, то она сама прикоснулась к её лицу ладонями и притянула к себе. Скорбный дух больше не хотел тосковать по несбывшейся мечте и поэтому он сам продолжил целовать Элис, отвечая на её поцелуй. Злата сильнее прижалась к телу Виктории, отвечая ей сперва нежно и трепетно, а затем страстно и жадно. Она старалась вложить в свой поцелуй все свои чувства, все свои эмоции, состоявшие из коктейля: надежды на будущее, желания на продолжения, стремления к за получению сердца своей Вики. Злата чувствовала, как Вики, будто бы вобрав в себя через их поцелуй все её мысли, начала увереннее целовать её в ответ, прижимать к своему подрагивающему телу сильными руками за талию и тихонько мурлыкать. А когда их лёгкие начали гореть адским пламенем от нехватки кислорода, то они рассоединились и вскоре уткнулись лбами, заглядывая друг к другу в глаза. Злате настолько не хотелось прекращать их умопомрачительный поцелуй с Вики, что в её глазах промелькнул страх, из-за того, что он больше никогда не повториться. И с грусть поняла, что именно так оно и будет, потому что глядя в глаза Вики, она увидела в них разочарование и сожаление.

========== Буйство Хеллоуина ==========

 
Когда Виктория почувствовала что ей больше нечем дышать и что её лёгкие сейчас взорвутся от нехватки кислорода, то она кое как заставила себя отстраниться от волшебных губ своей Рыбки, а затем уткнулась в её лоб своей головой. На её лице сейчас сверкала улыбка, как у маленького ребёнка, отыскавшего утром под ёлкой долгожданный подарок. Она и чувствовала себя так, словно и взаправду получила самый лучший подарок на свете. Но когда Виктория заглянула в такие красивые чёрные, как ночь глаза, Златы, то увидела в них панику и с ужасом поняла, что её Рыбка напугана и что это именно она являеться причиной такого состояния подруги. От этого осознания, отчаяние и разочарование наполнили её сердце и душу, а затем выплеснулись наружу через её потухшие остекленевшие глаза. Потому что Виктория только что поняла: что ей больше не видать красивой улыбки Златы, не слышать весёлый и такой заразительный смех темноволосой девушки; что ей больше не позволено держать Рыбку за тонкие ладошки; запрещено ощущать трепет в собственном сердце, которое казалось теперь просто остановилось, как стрелки на часах в комнате покойника. Потому что она сама всё испортила. Пытаясь разобраться в себе и в собственных чувствах, она наплевала на чувства уже не её Рыбки и сама умудрилась разрушить, уничтожить, испоганить своим дурацким необдуманным поступком их дружбу.
 
Виктория Бурова отважилась пойти на риск и решилась поцеловать Злату, не только из-за того, что она постоянно думала об этом, но ещё потому, что ей надо было наконец-то выяснить для себя, действительно ли она такая бесчувственная и холодная глыба льда или всё же проблема в чём-то другом. Потому что, находясь рядом с Рыбкой, Виктория начинала сомневаться в своей абсолютной социопатии и даже поверила в то, что с ней всё может быть по другому, совершенно иначе. Ещё со школьных времён, Виктории хотелось выяснить причину, по которой ни у одного парня с которым она раньше встречалась, так и не удалось пробудить в ней интерес или желание продолжать отношения или хотя бы хотеть встречаться с кем то другим. Ещё с пятнадцати лет, как только Вики начала встречаться с мальчиками, ей очень хотелось хоть что-то почувствовать к ним, кроме привычного раздражение и нежелания общаться с ними без веской на то причины. Хотелось ощутить желание узнать кого-то по ближе, познакомить с их родителями, но ничего кроме дружеской привязанности, она к ним не испытывала. И к сожалению, даже после того, как ей удалось собрать внушительную коллекцию из мальчиков: с абсолютно разными характерами, интересами и убеждениями -девушка с грустью поняла, что она так и не разобралась, чем именно вызвано её не желание заводить отношения с парнями. Почему ей совершенно не хочется ходить с ними на свидания, целоваться, танцевать, гулять по парку и держаться за ручки - быть похожей на своих сверстниц. Так и не разгадав сложную формулу подростковых отношений, девушка ненадолго успокоилась и забила на это болт. Совсем не на долго. 

Вскоре, в связи с недавними событиями, из-за которых обе подруги - Марина и Виктория, проснулись в чужих кроватях рядом с девушками, им срочно понадобилось доказать своему окружению то, что они не лесбиянки. Хотя их друзья даже не акцентировали на этом своего внимания - пошутили и забыли. Скорее это они сами себе накручивали хвосты - подшучивая друг над дружкой.  Вот по этому они и приняли решение устроить между собой соревнование под названием - "У кого парней больше". Но быстро устав от сомнительной забавы, Виктория заявила Марине, что она больше не намерена участвовать во всём этом абсурде. Недовольная таким положением дел, Бобель потребовала от Виктории дать ей более внятный ответ, поэтому та была вынуждена признаться подруге о причине отказа играть в Казанову (выложив всё как есть). Немного подофигев от полученной информации, Марина ненадолго задумалась, а затем в её голову пришла, как ей тогда показалось, гениальная мысль. Она принялась заверять Викторию в том, что секс и только секс, сможет сотворить с ней чудо и только он способен полностью изменить её мировоззрение. Поэтому, взвесив все "за" и "против" и подумав, что хуже уже от этого точно не станет, Бурова решила прислушаться к совету своей лучшей подруги. Запутавшейся в себе девушке хотелось поверить в то, что благодаря полученному ею оргазму, который так красочно расписала ей знающая в этом толк Бобель, она сможет ощутить долгожданный всплеск эмоций. И если он сможет помочь её сердце биться хоть чуточку быстрее или даст возможность почувствовать себя немного живее - то это того стоит. Но, как же она ошибалась. В поисках эндорфина счастья, Виктория умудрилась, всего за несколько недель, получить сексуальный опыт начинающей звезды порно-фильмов и в итоге, ей удалось выяснить только одно -  для того чтоб получить оргазм, для начала надо хотя бы возбудиться. Замкнутый круг одним словом. Поэтому, с недавних пор, Виктория сделала для себя грандиозное открытие и теперь знала, что она теперь может считать себя не только социопаткой, но ещё и шлюхой и, чего уж душой кривить, ещё и законченной фригидной идиоткой в придачу. Кое-как оправившись после очередного разочарования, Виктория не удержалась и высказала Марине, что даже жопа бабуина выдаёт более нормальные идеи, чем её дурная голова. Услышав такие обидные слова из уст своей лучшей подруги, Марина жутко разозлилась и выкрикнула в сердцах: - "Ты такая же ненормальная лесба как и Дурова". Но на удивление Марины, рыжеволосая подруга, вместо того чтоб возмутиться и придушить её на месте, только громко расхохоталась и крикнула что-то вроде: - "Не такая уж ты и идиотка", а затем и вовсе куда то умчалась на своём байке.

Сегодня вечером, Бурова, как ни когда в своей жизни, готовилась к походу в ночной клуб. Она знала, что сможет наконец-то встретиться там с Рыбкой. Поэтому девушка уделила особое внимание своим приготовлениям: выбрала откровенный костюм, сделала макияж и немного подумав, даже решила не надевать лифчик. А когда её эффектное появление увенчалось успехом, она была на седьмом небе от счастья. Когда она обняла свою Рыбку, а потом повела её за руку в сторону клуба, то она почувствовала, что у неё запорхали бабочки в животе. Когда она пол вечера глаз не могла отвести от Рыбки и, то и дело, рассматривала её голодным взглядом, то чувствовала, как покрывается мурашками и румянцем от всех тех мыслей, которые навязчиво твердили ей поцеловать Рыбку. И когда она наконец-то осмелилась прикоснуться к её губам, то ей показалось, что она сходит с ума от нахлынувших на её эмоций: таких долгожданных, таких желанных, таких противоречивых.  Ещё никогда в жизни, Виктории Буровой не хотелось одновременно сбежать и остаться, плакать и смеяться, продолжать целовать и разорвать поцелуй. Когда она почувствовала, что Рыбка ей ответила и теперь сама прижимается к её телу, впивается в её губы, то Виктория подумала, что счастливей её нет никого на этой планете. Да что там на планете - во всей Вселенной не найдётся такого глупого, маленького и никчёмного, но очень счастливого человечка, как она сама. И вот теперь, спустя каких то пару минуту, её из грёз нагло выдернула рука великана, а затем зашвырнула обратно на Землю. Не имея больше сил для борьбы с неизбежным, Виктория рухнула вниз, опускаясь на землю метеоритом и в процессе падения, умудрилась сжечь в себе все нервные окончания. Пройдя сквозь атмосферу жестокой реальности, она в итоге превратилась в горстку космической пыли. Теперь Виктория Бурова твёрдо была уверена в том - что это конец. Что все её нелепые надежды просто вытекли сквозь сжатые в кулаки пальцы и шмякнулись на пол и, разлетевшись мелкими брызгами, растеклись грязным пятном по паркетному попу чужого кабинета. Виктория знала, что это конец. Потому что она не собиралась превращаться в такую же ненормальную лесби-маньячку, какой была её старшая сестра. Буровой оставалось только одно, попытаться сохранить дружбу с Рыбкой и забыть обо всём, что только что здесь произошло; стереть из памяти то, что она испытала по отношению к Злате Черновой, целуясь с ней в этом кабинете.

"Подбери сопли чёртова эгоистка и сейчас же извинись перед Рыбкой"

Как только Бурова уже открыла свой рот, то двери кабинета внезапно распахнулись и его стены начала заполнять нечисть. Элис, совершенно опешив, ничего не могла понять, что здесь чёрт подери происходит и поэтому принялась молча наблюдала за тем, как в кабинет сперва вошел Костыль, а затем занял место во главе круглого стола. Вслед за ним прошли Селина и Друззила и тоже, как ни в чём не бывало, уселись за стол, размещаясь по обе стороны от Костыля. Затем вошел падший ангел, почему-то прикрывая и пряча за маской своё лицо. Вскоре, ангел подхватил под руку скорбного духа и они вместе уселись возле Селины. А когда Фрэнки и Брюс втащили в кабинет какого-то здоровенного, брыкающегося и недовольно шипящего мужика, в костюме Дьявола, и силой усадили его за стол, то Элис захлопнула рот и поджала губы. Она заметила, что молчаливый эскорт Дьявола, не стал занимать стульев, а просто замер за его спиной и скрестил ну груди свои огромные руки. Вся эта ситуация казалось очень странной и подозрительной, поэтому Элис, отыскав глазами суккуба, не понимающе уставилась на свою подругу и вопросительно дёрнула подбородком. Бобель, ничего не ответив, просто подхватила Викторию под руку и подвела её к столу, а когда они заняли свои места, усевшись рядом с Дуззилой, то шатенка шепнула подруге на ухо:
 - Птичка в гнезде. Код пять.

"Ну наконец-то этот мудила попался. Хоть какая-то приятная новость" - пронеслось в голове Виктории и она злобно уставилась своими холодными синими глазами на сидевшего с ней рядом Братислава.

 - Массимо, что здесь происходит? Почему меня втащили в твой кабинет, как какого-то щенка? Кто все эти сопляки? - принялся задавать вопросы Дьявол, непонимающе глядя на Костыля.

- Захлопни пасть Братислав. Здесь Я задаю вопросы, - мертвецки спокойным голосом и приказным тоном обратился к Братку Массимо, а затем оскалился хищной улыбкой.

Когда Дьявол решил прислушаться к совету хозяина кабинета и благоразумно заткнулся, а затем и весь сжался, явно побаиваясь гнева Костыля, то мужчина снова обратился к нему:
- Поясни ка мне вот что Брат. Ты и правда думал, что меня можно так легко провести и втюхать в мой клуб несовершеннолетний товар? Я не ожидал от тебя такого кидалова.

 - Массимо, о чём ты говоришь?!! Я тебя не понимаю... Я никогда бы не посмел...

Внимательно наблюдая за выражением лица Дьявола, Костыль недовольно поджал губы и жестом заставил его снова заткнуться. А затем повернул голову в сторону падшего ангела и благосклонно кивнул головой. Ангел медленно опустила свою маску и молча вперилась в Дьявола своими ядовито-зелёными глазами.

 - Ты?!! - вызверился на ангела Дьявол, сразу узнавая в ней Веронику. А затем попытался подорваться из-за стола, продолжая шипеть: - Что ты здесь делаешь шлюха?

 Но его эскорт не позволил этого ему сделать. Фрэнки и Брюс, быстро среагировав, опустили свои огромные ладони на напрягшиеся плечи Дьявола и с силой вернул его обратно на кресло, продолжая так его и удерживать в сидячем положении. А буквально через секунду, Дьявол почувствовал на своей шее правую руку Элис, сдавившую его горло пальцами. Дьяволу сразу же стало нечем дышать, так как Элис передавила его кадык своим большим пальцем и он выкатил удивлённые и испуганные глаза.

 - Отпусти эту мразь Бука. Мы ещё не закончили с ним разговаривать, - дотронувшись своими пальчиками к плечу Виктории, спокойным голосом обратилась к подруге Марина.

Кое-как подавив в себе клокочущий внутри гнев, Виктория медленно начала разжимать  пальцы ослабляя хватку, а затем встретилась своими жутко холодными глазами с  вращающимися и выпученными от страха, словно у загнанной лошади, глазами Дьявола. Потрепав мужчину по щеке ладошкой, Элис ему улыбнулась. Но в этой улыбке не было ничего, кроме обещания расправится с ним чуточку позже. Когда накалившаяся обстановка в кабинете Костыля более-менее стабилизировалась, суккуб извлекла из своей сумочки два паспорта и бросила их в сторону Дьявола. Он непонимающе уставился на них глазами, а затем вопросительно посмотрел в сторону ухмыляющегося хозяина кабинета. По мужчине было заметно, что вся эта нестандартная ситуация откровенно его забавляет. Поэтому, Костыль ещё шире улыбнулся и снова заговорил:
 - Когда ты пришел ко мне неделю назад и заявил, что нашел для меня новую танцовщицу для моего клуба, то ты сказал, что она совершеннолетняя. И я сразу же тебе поверил, ведь ты раньше никогда не врал мне Брат. Но какого же было моё удивление, когда моя племянница уверила меня в том, что всё это полная чушь. Что ты мне можешь ответить на это Брат?

 - Но она действительно совершеннолетняя. Я собственными глазами видел её паспорт, перед тем как отдать его своим людям для того, чтоб они пристроили её на бюджетку в университет и заселили в общагу эту маленькую...

Когда Дьявол снова хотел обозвать падшего ангела шлюхой, то осёкся и нервно сглотнул, косясь в сторону криво усмехающейся Элис, которая казалось только и ждала, когда он снова обмолвиться.

 - Всё это конечно очень интересно ДРУГ мой, - хмыкнул Костыль, внимательно наблюдая за выражением лица Дьявола и в пол уха слушая его оправдания, - Но я раньше был уверен в том, что ты способен отличить подлинные документы от липы, которую так топорно и грубо клепают в каком-то подвале сявки Вазгена. Раскрой паспорта и убедись в этом сам.

Резко побледневший Дьявол, дрожащими руками потянулся к паспортам и,раскрыв оба документа, принялся изучающе бегать по ним не верящими глазами. А когда он убедился в том, что блондинке действительно нет восемнадцати лет, то он принялся нервно тараторить:
 - Но у нас с ней был уговор. Я её не принуждал соглашаться на него. Она сама согласилась.

 - Скажи мне ангелочек, этот плохой дяденька говорит нам правду? - повернув голову в сторону падшего ангела обратился к ней Костыль.

 - Частично, - нервно сглотнув, принялась отвечать на вопрос Костыля Вероника, - У нас действительно был уговор, но в него не входил пункт о том, что я обязана буду согласиться стать танцовщицей в Вашем клубе.

 - А какие пункты договора были обусловлены вами с этим лгунишкой? - одобрительно улыбнувшись Веронике, продолжил вызнавать подробности договора у блондинки Массимо.

 - Я согласилась обменять свою девственность на бюджетную форму обучения в университете имени Ивана Франка, на факультете журналистики и на бесплатное проживание в общежитии. И ещё, Братислав пообещал мне, что после скрепления нашего с ним договора, он больше не будет меня беспокоить.

 - Жадность фраера сгубила. Да Брат? - недобро глянув в сторону сжавшегося Дьявола, который судя по всему понял, что ему уже ничего хорошего не светит, задал вопрос Костыль.

 - Массимо! Неужели ты готов поверить какой то первой встречной девке, а не мне? Своему давнему партнёру по бизнесу? - предпринял последнюю попытку выкрутиться Дьявол, неверяще заглядывая в убийственно спокойные глаза хозяина кабинета. 

 - Я доверяю словам только очень небольшому кругу людей Брат. И моя племянница Алеся, занимает в нём не последнее место, - улыбнувшись Друззиле, спокойным и уверенным голосом принялся говорить Костыль. - Когда она узнала о том, что ты, МАЛЕНЬКАЯ КРОВОСОСУЩАЯ ГНИДА, решил меня обмануть, то сразу же пришла ко мне, вместе с одним милым и забавным суккубом и уже вместе с ней, открыли мне на тебя глаза.

Виктория, внимательно вслушиваясь всё это время в каждое слово, потихоньку начала вникать в суть разговора. Она только сейчас начала понимать, как всё грамотно обставила Марина и восхитилась своей подругой. Как оказалось, всё это время, Бобель не только пыталась помочь ей разобраться в себе, пропадая вместе с ней по ночам в ночных клубах ГаЛона, но и ещё втихаря попутно встречалась в этом же клубе с Алесей Львовной и этим Массимо, разрабатывая уже вместе с ними план по спасению Святоши. 

"Ну ты Бобель и крассава. Зря я тогда обозвала тебя идиоткой и сравнила с задницей бабуина. Но за то что ты мне ничего не рассказала об этом зарание, у нас с тобой будет отдельный разговор"

 - Но откуда ты всё узнала Алеся? - спокойным и обречённым голосом обратился Дьявол к Друззиле, в упор глядя на такое же убийственно спокойное выражения лица женщины, как и у её дяди. - Кто эти все девки? Я думал, что они все танцовщицы из клуба Массимо.

 - Ну что-ж, перед тем как тебя вышвырнут отсюда, думаю ты имеешь право знать, кто стоит за твоим разоблачением Брат, - улыбнувшись краешком губ, начала говорить Друззила. - Ангела ты уже и так знаешь. Даже ближе чем нам бы этого хотелось. Могу только добавить, что она ещё и наша с Силеной студентка. Суккуб и Элис - лучшие подруги Ангела. Силена - старшая сестра Элис и моя лучшая подруга. А остальные ребята, если честно, чисто случайно попали на наш карнавал, но я уверенна, что они не станут болтать о том, что сегодня видели. Все ведь знают, какая печальная судьба может постигнуть слишком болтливых свидетелей. Лукеззе, прожившие во Львове двадцать лет, славятся своей терпимостью только к тем, кто благоразумно умалчивает о знакомстве с ветками мафиозного клана.

Виктория, услышав слова курицы Львовны, ошарашенно уставилась на ухмыляющуюся женщину и теперь, она уже видела перед собой не просто преподавательницу из факультета иностранных языков, а саму племянницу дома Массимо Лукеззе. Когда она осмотрела остальных зрителей этой театральной постановки, то поняла, что и её друзья прониклись неприкрытой угрозой, звучавшей из уст Алеси. Злата и Вероника опустили свои глаза и нервно теребили края платьев. Орест и Олег, недовольно поглядывали друг на дружку. Марина погрузилась в какие-то свои думы и сейчас было похоже, что она составляет очередной план, как выбраться из этой жопы, в которую она снова умудрилась втащить своих друзей. Виктории даже показалось, что она слышит, как скрепят и трутся о стенки черепушки шестерёнки в мозгу Бобель от натуги. Милана сидела по левую руку от Массимо Лукеззе с абсолютно каменным выражением лица, а когда она почувствовала на себе взгляд сестры, то только безразлично пожала плечами и криво усмехнулась, как бы говоря: "А что я? Я сама офигела"

 - Ну раз уж мы тут со всем разобрались, - по мальчишески усмехнувшись, снова заговорил Костыль, - То я готов вынести приговор. - Окинув всех своих гостей внимательным взглядом и ненадолго замолчав, мужчина перевёл глаза на Дьявола и снова продолжил говорить: - За то что ты был плохим мальчиком Брат, ты должен ответить и понести наказание. По другому никак нельзя. Сам понимаешь. Поэтому я предлагаю отдать тебя в руки нашему очаровательному суккубу. А после того как она решит, как тебя наказать, то ты покинешь пределы МОЕГО города НА ВСЕГДА. - После оглашения своего приговора, Массимо внимательно посмотрел в испуганные глаза Братислава и убедившись в том, что его правильно поняли, мужчина ему подмигнул и решил уточнить:
 -  Ты ведь ты не хочешь примерить на свои ноги бетонные туфли Брат?

 - Нет, не хочу - очень тихо, но чётко проговорил свой ответ Братислав.

Затем Массимо посмотрел на Марину и кивнул ей головой, давая шатенке слово.

 - Вот в чём тут штука Брат. Если бы ты соблюдал все пункты договора с моей подругой, то жил бы себе поживал и горя не знал, - глядя прямо в остекленевшие глаза Дьявола, начала свою речь Марина. - Святоша вполне понимала на что идёт и именно поэтому мы не стали тебя разыскивать сами. Но когда ты ей позвонил и начал добавлять в ваш с ней договор новые пункты, то ты сам приоткрыл ящик Пандоры. Поэтому не обижайся на нас Брат. - Немного помолчав, будто бы о чём-то задумавшись, она вскоре широко усмехнулась, а затем достала из своей сумочки ключ с брелком от блока элитного общежития, где они проживали с подругами и передала их в руку Виктории. - Бука, не могла бы ты быть так любезна, передай пожалуйста господину Братиславу ключик от наших апартаментов. Мы ведь не хотим оставаться перед ним в долгу?

 - Совершенно не хотим Бяка, - криво усмехаясь, ответила Марине Виктория. А затем посмотрела на эскорт Дьявола и обратилась к Оресту и Олегу:
 - Мальчики, будьте так любезна, подведите пожалуйста господина Братислава вон в тот угол.

Брюс и Френки, ничего не ответив, только положительно кивнули и приподняли за подмышки Дьявола, а затем оттащили в указаную им сторону кабинета. Суккуб, убедившись в том, что Дьявол надёжно зафиксирован зелёными громилами, зашла к нему за спину и набросила на его бычью шею мягкую часть плети, сильно натянув при этом, для того чтоб можно было удержать его голову на месте. Затем Элис подошла в плотную к своей жертве и криво усмехнувшись, решила предупредить:
 - Буду бить аккуратно, но сильно.

 - Да пошла ты шлю...

Как только Дьявол решился  высказаться напоследок, Виктория схватила его за яйца и с силой сдавила, от чего у мужчины выкатились глаза и он заорал не своим голосом. Воспользовавшись такой удачей, рыжеволосая карательница запихнула в его распахнутый рот брелок от ключей и с силой ударила его лбом в переносицу, с хрустом ломая нос. От полученного болевого шока, Дьявол закатил глаза и обмяк, а затем с грохотом рухнул на паркетный пол кабинета Массимо. Виктория, развернувшись в сторону шокированных её поведением Святоши и Златы, грустно усмехнулась, встречаясь с наполненными ужасом чёрными как ночь глазами - уже не её Рыбки.

- Mamma Mia!!! - восторженно выкрикнул из своего кресла Костыль, громко хлопая в ладоши и весело хохоча, - А я то думал, что девочки собрались пощекотать этого бугая, а они решили станцевать для него последний танец!!! Bravo... Bravyssymmo... 



========== Зачёт у Дуровой ==========

Марина металась по коридору корпуса юридического факультета и бормотала себе под нос слова проклятий и сильно нервничала. Шатенка осталась здесь совершенно одна, так как все остальные её группоиды уже успели сдать зачёт по философии, который принимала у них Бурова Милана Вячеславовна и разошлись по домам или общежитиям. Виктория и Вероника  давно закрыли свои сессии и теперь уже сидели на железнодорожном вокзале, ожидая поезда Львов-Киев, чтоб уехать на зимние праздники домой. Малышева недавно помирилась со своими родителями и они вроде бы как смирились с выбором дочери. Марина никак не могла набраться смелости для того, чтоб открыть эту чёртову дверь, побаиваясь встретиться со своим грозным преподавателем, пары которой она успешно прогуливала на протяжении всего первого семестра. После той её глупой пьянки, из-за которой она в итоге оказалась в постели лесби-Дракулы, Бобель всячески избегала её и отказывалась появляться на её лекциях. Когда они случайно встречались в коридорах корпусов университета, то они постоянно сцеплялись, как две бешеные дворняги и обливали друг друга грязью. Милана Вячеславовна грозилась прогульщице устроить трёпку на сдаче зачётов по её предметам и грозилась, что заставит Марину пройти семь кругов Ада, если шатенка не начнёт появляться на её парах, а Марина в свою очередь фыркала и говорила, что не боится её идиотских угроз. Бобель наивно полагала, что ей удастся как то уговорить декана юрфака, чтоб тот позволил ей сдать зачёт у другого преподавателя, но в итоге натолкнулась на отказ. Хорошо, что хоть Курица Львовна не долго гоняла её по своему предмету и поставив свою подпись в зачётке Марины,  отпустила её восвояси. Только перед этим, эта подлая женщина гаденько ухмыльнулась и пожелала Марине удачи на сдаче зачёта по философии. И теперь, стоя у двери кабинета, Бобель сверлила ни в чём не повинный кусок дерева ненавидящим и обреченным взглядом. 

"Ну же, соберись Бобель. Ты ещё и не из такой жопы выбиралась. Просто открой эту чёртову дверь и докажи Дуровой, что ты способна ответить на все её вопросы. Ты что, зря не спала ночами, штудируя информацию по курсу психологии? Давай, просто сделай это. Банзай!!!"
   
Положив руку на ручку двери, Марина сильно сдавила её в своих пальцах и нацепив  на своё лицо дурацкую ухмылочку, наконец то приоткрыла двери и проскользнула в аудиторию. Шатенка быстро отыскала взглядом Милану Вячеславовну и поздоровалась с ней.

 - Добрый день Милана Вячеславовна, - подходя ближе к столу ненавистного преподавателя, выдавила из себя слова приветствие Бобель.

 - А, Бобель... Проходите и тяните билет, - глянув в сторону Марины какими то остекленевшими глазами, тихо проговорила Милана, а затем раскашлялась.

 - Ну ладно, - как-то неуверенно промямлила Марина, протягивая свою руку к разложены на столу билетам и внимательно наблюдая за неестественно бледной женщиной. Ещё она успела заметить, что Дурова прикрывает свой рот платочком и вроде как дрожит. Выбрав билет и протянув его Милане Вячеславовной, только мельком глянув на его номер, буркнула:
 - Пятнадцатый.

- Хороша, - прохрипела в ответ Милана, даже не глянув на Марину, а затем вписала номер билета в свою тетрадку. - Идите садитесь за парту и готовьтесь к сдаче. У Вас есть двадцать минут.

Бобель, послушавшись преподавательницу, обогнула первую парту и уселась на против Миланы, а затем принялась записывать ответы на вопросы, полностью сосредотачиваясь на них. Внезапно она услышала, что Дурова снова закашлялась и посмотрела на неё обеспокоенными глазами, наблюдая за надрывным кашлем женщины. У Миланы Вячеславовны выступили слёзы на покрасневших глазах и она начала быстро утирать их своим платочком, шмыгая носом. Теперь Дурова совершенно не выглядела грозной и уж тем более надменной, а скорее всего уставшей и больной.

"Бинго идиотка! Дурова тоже подцепила вирусняк, который гуляет по ГаЛону. Какого хрена она здесь вообще делает, а не лежит в постели?!!" 

 - Эй, Милана Вячеславовна... Почему вы здесь сидите и распускаете микробы?

 - Потому что по договору я в первую очередь преподаватель, который обязана принять у студентов зачёт и уже только потом я смогу позволить себе болеть, - нервно буркнула блондинка, снова не смотря на свою студентку. - Вы готовы отвечать Бобель?

 - Хватит тут хорохориться пере до мной. Я же вижу как тебе плохо. Тебе надо срочно в постель! - разозлившись на Милану Вячеславовну, выдала гневную тираду Марина, переставая с ней миндальничать, а затем привстала из-за порты и подошла к ней. 

Бобель попыталась прикоснуться ко лбу блондинки для того, чтоб узнать, на столько ли всё плохо, как выглядит. Сама она уже успела переболеть неделю назад и теперь точно знала, что этот вирус мог свалить с ног даже таких упрямых идиоток как сёстры Буровы. Виктория тоже переболела вместе с ней и только благодаря Малышевой им удалось перенести болезнь. Вероника не отходила от своих подруг ни на шаг и постоянно пичкала их лекарствами и отпаивала чаями. Но Марина знала, что Милана жила сама на квартире и что о ней некому было позаботиться, потому что эта упрямая женщина ничего не сказала об этом даже своей младшей сестре.

Милана Вячеславовна, заметив действия своей студентки, попыталась оттолкнуть от себя руку Марины, но не смогла сделать даже этого, настолько слабой она себя чувствовала. Она только вяло буркнула:
 - Вернитесь за стол и продолжайте готовится, если Вы ещё не готовы отвечать.

 - Заткнись Дурова, - фыркнула Марина и всё же дотронулась до её горячего влажного от пота лба, а затем взяла в свои ладони бледное лицо преподавательницы и оттянула ей нижние веки, пытаясь рассмотреть её стеклянные глаза и нахмурилась. - Давай поднимайся. Я отвезу тебя домой.

 - Что Вы себе позволяете Бобель. Немедленно уберите от меня свои руки, - грозно нахмурившись, рыкнула Милана, пытаясь оттолкнуть от себя приставучую студентку.

Бурова всё ещё злилась на Марину и не желала принимать от неё помощь, поэтому она так себя глупо вела. Умом она понимала, что Марина права и что ей срочно надо попасть в свою постель, закинувшись горстью таблеток, но она не хотела позволять этой наглой идиотке так вести себя с ней. А когда Бобель оттянула ей веки, то она почувствовала, что сейчас свалится со стула и потеряет сознание, потому что у неё закружилась голова и её сильно затошнило. Почувствовав, как Марина обхватила её за талию и потащила на себя, ослабленное тело блондинки поддалась к ней на встречу и повисло на шатенке. Она больше не сопротивлялась, потому что не смогла, так как последние капли силы покинули её ослабленное проклятым вирусом тело и ей пришлось принять помощь. Милана Вячеславовна, опираясь на плечи Марины, только обиженно выдавила из себя:
 - Перестань меня называть Дуровой. Ты же знаешь, как меня это бесит.

 - Знаю, - насмешливо ухмыльнувшись, ответила Марина, поддерживая лесби-Дракулу и ведя её к выходу. - Поэтому так и называю тебя.

 - Господи! За что ты меня так ненавидишь, - хлюпая мокрым носом простонала Милана, кое как переставляя свои ватные ноги по полу коридора, игнорируя удивлённые взгляды пялившихся на них с Мариной преподавателей и студентов.

 - Давай, шевели ногами. Вот так. Молодец. Ты сможешь. - продолжая двигаться к выходу из корпуса юрфака, таща за собой Милану, принялась подбадривать совершенно ослабленную идиотку Марина.

Бобель начала сильно переживать за старшую сестру Вики, потому что чувствовала, что та еле держится на ногах и в любой момент может вырубиться, мысленно проклиная Милану за её тупость. Она поверить не могла, что эта идиотка додумалась прийти в таком ужасном состоянии на работу только для того, чтоб принять зачёты у студентов. Придерживая блондинку за талию, Марина чувствовала, как ту знобит, а её жар почти обжигал ей плечо и всю руку, которой она поддерживала Милану. Кое как накинув на Дурову её пальто и плотно застегнув его, Бобель вывела женщину на улицу, а затем запихнула в свою машину. Обежав внедорожник, шатенка быстро запрыгнула на водительское сиденье и завела мотор, пытаясь прогреть остывший за день мотор, а затем сразу же включила печку. Повернувшись в сторону Миланы, Марина поняла, что та всё таки отключилась и принялась легонько хлопать её по щекам, пытаясь привести Дурову в чувства. 

 - Ну же Милана... Очнись, - начала шатенка нервно бормотать, тряся за плечи вырубившуюся в её салоне автомобиля блондинку. А когда та открыла глаза и что-то забормотала, то Марина выдохнула с облегчением. - Боже мой, не пугай меня больше так Дурова.

 - Я не Дурова... Перестань меня дёргать. - прохныкала как маленький ребёнок Милана Вячеславовна смешно надувая обиженные губки.

 - Ладно-ладно, обещаю тебя так не называть, пока ты не очухаешься. - довольно улыбаясь, пообещала Марина маленькой обиженной Милане, а затем надавила на педаль газа и аккуратно выехала из парковки. Продолжая ехать по центру Львова, шатенка снова заговорила: 
 - Так у тебя есть какие то таблетки в дома или нам стоит заехать в аптеку?

 - Есть, но они мне не помогают. Я наверное сегодня наконец то сдохну и перестану бесить тебя своим присутствием, - буркнула Бурова, сильнее кутаясь в своё пальто выстукивая дробь зубами.

 - Не говори глупости Милана. Я не настолько тебя не переношу, чтоб желать тебе смерти. И я не позволю тебе сегодня умереть и попасть в рай для лесби или куда там они попадают после смерти, - решила пошутить шатенка, широко улыбаясь.

 - В Чистилище, - фыркнула Милана и тоже улыбнулась. А затем внимательно посмотрела на Марину и задала ей вопрос:
 - Зачем ты со мной возишься Марина? Разве тебе не наплевать на меня?

 - Я просто хочу отработать у тебя свои прогулы на парах, - снова пошутила Марина, но не услышав смешка своей преподавательницы, убрала улыбку с лица и ответила уже полностью серьёзным голосом:
 - Ты сестра моей лучшей подруги и я не хочу чтоб с тобой что-то случилось - это раз. Я не хочу оставаться перед тобой в долгу за то что ты не бросила меня пьяной в тот вечер в клубе - это два. И я хочу отблагодарить тебя за то, что ты тогда помогла нам с Вики защитить Святошу от того урода Братка - это три.

 - И ты совсем не хочешь со мной помириться? Совершенно не скучаешь по нашему общению? - каким то совсем грустным и тихим голосом переспросила у Марины Миланы, опуская свои грустные глаза на коленки, комкая в кулаках края своего пальто.

 - Да, ты права. Я действительно устала с тобой ругаться и мне больше нравиться когда ты улыбаешься, а не сыплешь в мою сторону проклятия и пытаешься подпалить мою задницу гневными искрами из глаз. - Таким же серьёзным голосом ответила блондинке Марина и заглушила мотор, так как они уже успели приехать к дому в котором снимала квартиру Милана Вячеславовна.

 - Сиди и жди меня, пока я не помогу тебе выбраться из Бобель-Мобиля, - вынимая ключи из коробки зажигания, быстро проговорила Марина, а затем выскочила из своего внедорожника.

Как только шатенка помогла Милане подняться на ноги, она снова обхватила её за талию и потащила в подъезд, пиликая на ходу сигнализацией. Они быстро добрались до её квартиры и открыв двери ключом, Марина усадила Милану на стульчик в прихожей, а затем принялась помогать ей раздеться. Сперва она высвободила её из пальто и сбросила с себя свою курточку, а после присев на корточки, принялась расстёгивать сапожки блондинки, обхватив ладонью изящную голень своей преподавательницы.

 - Сбылась мечта идиота, - тихо хихикнула Милана, наблюдая за действиями шатенки, - Сама Марина Бобель раздевает меня в мой же квартире.

 - Не начинай, - тоже хихикнув, решила предупредить Милану Марина и грозно погрозила ей пальчиком. - Ты сейчас выглядишь совершенно не сексуально и не сможешь меня соблазнить.

 - А когда я выглядела, для тебя сексуальной? - принялась кокетничать с Мариной блондинка, расплываясь в белоснежной улыбке и закусывая губу, так и не переставая смотреть прямо на ухмыляющееся лицо красивой шатенки.

 - Ты всегда выглядишь сексуальной Милана, - нервно буркнула Марина, заглядывая в карие глаза бледной блондинки, которая начала выглядеть сейчас не такой ужасно бледной и у неё даже появился лёгкий румянец на бледном лице. А затем, криво усмехнувшись, решила пошутить:
 - Но ты и так об этом знаешь. Рядом с тобой в последнее время крутилось так много твоих потаскушек, что даже бы слепой не заметил, что они текут только от того, что находясь рядом с тобой. Это наверное ты от них заразилась. Да, лесби-Дракула?

 - Точно, - каким то печальным голосом ответила Милана, уводя свои погрустневшие глаза в сторону и переставая улыбаться. - Вот только они меня совершенно не волнуют.

 - Ла-а-а-адно... Давай я тебе помогу добраться до постели и уложу тебя в кроватку, - вздрогнув от от грустного выражения лица Дуровой, поспешила перевести тему разговора в другое русло Марина.

Бобель снова помогла подняться со стульчика Милане и они уже вместе с ней пошли в её комнату. Затем шатенка одним рывком сбросила с кровати покрывало и помогла вялой блондинке лечь в постель. Когда она и с этим справилась, то начала осматриваться по сторонам и только сейчас замечая, какой по всюду царил беспорядок. Когда она была здесь в прошлый раз, то квартира была в идеальном порядке, но сейчас по всюду были разбросаны одежда и какие то бумаги, а на столе стояла гора грязной посуды. Удивлённо присвистнув, Марина хитро прищурилась и посмотрела на Милану насмешливо улыбаясь.

 - Кажется у тебя здесь недавно была вечеринка? Не води больше в свою квартиру всяких неряшливых шлюшек, а то они скоро здесь всё разнесут, - насмешливым голосом проговорила Марина, всматриваясь в апатичное лицо Миланы и весело рассмеялась.

 - Я не вожу к себе домой своих шлюшек, - фыркнула Милана, явно не разделяя веселья Марины, а затем снова заговорила:
 - Выйди пожалуйста из комнаты Бобель, мне надо переодеться.

 - Окей. Я пока помою твою посуду и приготовлю чай, - стирая улыбку с лица и собирая со стола грязную посуду, тихо проговорила шатенка. Марина совершенно не могла понять такое странное поведение Дуровой, но решила списать всё на болезнь. Затем она снова посмотрела на так и продолжавшую лежать мёртвым грузом на кровати бледную блондинку и решила задать ей вопрос:
 - У тебя есть малина, калина или мёд? Может помочь тебе раздеться?

 - Я сама со всем справлюсь, - нахмурив красивое личико буркнула Милана, а затем подняв свои покрасневшие глаза на шатенку, выдавила из себя:
 - Спасибо тебе Марина, что помогла мне добраться до кровати, но не стоит больше хлопотать обо мне. Тебе незачем больше тратить на меня своё время. Я уверенна, что у тебя есть дела и по интереснее. - И заметив проступившее недоумение на лице своей студентки, Милана Вячеславовна добавила:
 - Принеси мне после каникул зачётку и я поставлю тебе зачёт. Можешь считать, что мы с тобою в расчёте.

Услышав слова Дуровой, Марина сильно стиснула челюсть и снова разозлилась на упрямую женщину. Бобель поверить не могла, что Милана считает её такой расчётливой и бесчувственной тварью и думает, что она помогает ей только из-за какого то нелепого зачета по философии.

"Буровы иногда просто не выносимы. Упрямые. Бесчувственные. Неблагодарные. Идиотки."

 - Не указывай, что мне делать Дурова. Я не оставлю тебя в таком состоянии, тебе это ясно? - фыркнула Марина и не дождавшись ответа, она начала выходить из комнаты, но перед тем как выйти, остановилась и добавила: - Я сейчас выйду из этой комнаты, чтоб ты могла спокойно переодеться, а когда я вернусь сюда с чаем, то мы обе сделаем вид, что этого разговора не было.

Зайдя на кухню, Марина принялась за уборку, врубив на своём мобильном телефоне любимую радиоволну. Через минуту из динамиков мобилки начала звучать песня Avril Lavine и этот весёлый мотивчик смог поднять настроение Марины, поэтому она даже начала пританцовывать. Справившись с уборкой и посудой, шатенка заглянула в холодильник хозяйки квартиры и достала оттуда бутылочку закарпатского домашнего вина.

 - Оу, то что надо, - расплываясь в широкой улыбке, Марина отыскала небольшую кастрюльку и налила в неё большой стакан вина.

Бобель вспомнила, как когда то её отец лечил её с помощью глинтвейна, когда она долго болела гриппом. Тогда на ослабленный организм Марины уже перестали действовать таблетки, а температура не желала покидать её тело и казалось, готова была сжечь изнутри.
Отбросив прочь воспоминания, шатенка включила конфорку и довела до кипения вино, а затем принялась добавлять туда разные специи, блога у Миланы их оказалось полно. Сняв с плиты закипевшее вариво, Марина подождала, чтоб оно немного остыло, а затем добавила  туда большую ложку мёда. Затем она снова зашла в комнату к Милане и присела к ней на краешек кровати, тормоша задремавшую блондинку за плечико.

 - Просыпайся соня, пора принимать лекарства от доктора Бобель, - громко проговорила Марина, широко улыбаясь.

Проснувшись от какого то непонятного бормотания, Милана еле открыла отяжелевшие веки и уставилась на ухмыляющуюся Марину. Бурова сперва никак не могла понять, где она сейчас находиться и что от неё хотят и поэтому задала свой вопрос ухмыляющейся шатенке. Та снова повторила свои слова и протянула Милане чашку. Наконец поняв, что именно хочет от неё доктор Бобель, блондинка приподнялась на руках и уселась на кровать облокотившись спиной о бортик, а затем приняла из рук Марины чашку со странно пахнущим варивом. Принюхавшись к нему, Бурова недоверчиво уставилась на своего доктора народной медицины и фыркнула:
 - Ты что хочешь опоить меня вином, а затем отвезти в какой-то подвал и продать там мои внутренние органы? Учти, Алеся так этого не оставит.

 - Пей и не выпендривайся. Это древний секрет семьи Бобель, который поможет тебе подняться на ноги. Только это надо выпить залпом, - насмешливо улыбаясь, захихикала Марина, продолжая впихивать в руки недоверчивой Миланы чашку. А когда больная всё таки кое как справилась с поставленной перед нею задачей, Марина спросила у неё:
 - А где кстати твоя ПОДРУЖКА? Ты что тоже ей не сказала, что заболела? Или она дружит с тобой только из-за того, чтоб таскаться вместе с тобой по борделям?

 - Алеся уехала к родственникам в Италию на праздники. Она хотела остаться со мной, но я сама буквально пинками выпроводила её в аэропорт, - закатывая глаза, нехотя принялась объяснила Милана шатенке, уже начиная сильно злиться из-за того, что Марина постоянно намекает ей на то, какие они с Алесей шалудивые кошки, хотя и сама далеко не святая. - Что ты пристала к моей личной жизни Бобель? Шлюшки, плохие подруги, неразборчивые связи... Можно подумать что ты у нас святая или твои подруги святые... Какого хрена ты от меня хочешь Марина? Скажи мне! За что ты меня ненавидишь?

Продолжая болтать без умолку, Милану как будто бы прорвало. Все выстроенные ею непреодолимые барьеры, которые она так упорно возводила вокруг себя, в один момент слетели к чёртовой матери. Бурова так устала от всего этого, от походов по клубам, от бессмысленного секса, который перестал приносить ей удовольствие, от преподавания в университете неблагодарным студентам, от претензий матушки, из-за того что она не хочет выходить замуж, но больше всего она устала от того, что Марина, девушка которая её свела с ума, поселилась в её голове и сердце, постоянно злиться на неё и колется, как какой-то дикобраз.

 - Ладно, тише ты, успокойся, - забирая из рук разошедшейся больной пустую чашку, успокаивающим голосом заговорила Марина. А затем она принялась улаживать бледную блондинку в кровать, совершенно не ожидая такого сильного всплеска эмоций от Миланы, укрывая её одеялом. - Извини меня Мила. Я не думала что так сильно тебя задену своими словами или расстрою. Прости.

 - Конечно. Ты ведь считаешь меня тупой моральной уродкой, которая не способна чувства, -
уже понизив немного голос, продолжила бормотать Милана, отворачиваясь от Марины спиной и сворачиваясь в калачик, а затем и вовсе начала хлюпать носом, - Тупая кукла, думающая только о моде и своих развлечениях, одним словом Дурова...

Слушая нервную тираду Миланы и замечая как у неё покатились слёзы по щекам, у Марины начало разрывать сердце, от вида такой непохожей на себя несчастной блондинки, которая выглядела сейчас так, как какая то маленькая, замученная и обиженная на весь мир девочка. Сломленная. Уставшая. Одураченная. Бобель никогда её такой раньше не видела и больше не хотела видеть и слышать её страдания. Марина теперь смотрела на Милану совершенно другими глазами. Теперь она видела перед собой не ту надменную, гордую пустоголовую Дурову, а совершенно другого человека. После того как Бурова на мгновенье приоткрыла и оголила свои истинные чувства, многие годы скрывавшиеся за личиной бесчувственной женщины, Марина больше не могла бороться с собой и принялась её успокаивать.

 - Прекрати! Слышишь? Я не думаю о тебе так! - старалась достучаться до снова закрывавшейся в себе Миланы, начала бормотать уже свою нервную речь Марина. А затем она и вовсе прилегла рядом с блондинкой и обняла её, продолжая говорить:
 - Пожалуйста Мила, не плачь. Я идиотка. Это я бесчувственная заноза в заднице, а не ты. И я не ненавижу тебя. 

Когда Бобель услышала, что Милана больше не всхлипывает и больше не содрогается от безмолвного плача, шатенка поняла, что она уснула. Марина бережно подоткнула под неё одеяло и поцеловала в висок, а затем встала с кровати и пошла на кухню. Ей надо было позвонить отцу и предупредить его, что она с ним не поедет на Новогодние праздники в Буковель. Теперь у неё появилась причина остаться во Львове и эта причина сейчас спала в соседней комнате на своей кровати.


========== Кошечка ==========

Милана Бурова проснулась только под утро и уже чувствовала себя намного лучше, толь голова слегка побаливала и чувствовался неприятный привкус во рту. Она сладко потянулась и зевнула, а затем присела на своей кровати и начала потирать заспанные глаза кулаками. Когда блондина присела и облокотилась о спинку кровати, то одеяло сползло вниз и оголило её грудь, от чего по всему телу женщины пробежали мурашки. А ещё Милана поняла, что она  абсолютно голая и что если сейчас проснётся Бобель и увидит её такой, то снова устроит ей вырванные годы, как в прошлый раз. Она больше не хотела с ней ругаться и уж тем более не хотела выглядеть перед заботливой шатенкой неблагодарной и озабоченной лесби-Дракулой, как она же её  теперь и называет. Поэтому блондинка спешно натянула под мышки одеяло и снова вернулась в исходное положение, косо поглядывая в сторону всё ещё мирно спящей Марины. Милана, наблюдая за подрагивающими во сне ресницами шатенки, невольно залюбовалась ею и улыбнулась.

"Такая красивая и спокойная когда спит и такая заноза в заднице, когда бодрствует. В прошлый раз я специально раздела её и себя, когда пьяная Марина вырубилась у меня на  кровати для того, чтоб проучить горе-гуляку. Я просто хотела ей показать, что она могла проснуться не только в моей постели тем утром, но и в обществе незнакомых мудаков, которые крутились вокруг неё весь вечер в клубе. Но сейчас я даже не могу вспомнить, как оказалась раздетой. Помню только, что сильно вспотела где то посреди ночи и что вся моя одежда промокла и стала холодной. Точно! Именно ночью я и стащила с себя пижаму, а затем спихнула на пол. Вот дерьмо! Сомневаюсь, что Маринка поверит в это. Слишком уж очевидное Deja vu. Надо по быстрому выбираться из постели и сваливать в душ, пока она не проснулась"

Но пока Бурова вспоминала, что да как, то шатенка успела проснуться и теперь, перевернувшись на бок, принялась наблюдать за задумавшейся над чем то блондинкой. Марина подметила, что когда Милана хмурит брови и задумчиво почёсывает пальцами свою переносицу, то выглядит очень милой. Почувствовав на себе изучающий взгляд Бобель, блондинка повернулась к ней лицом и удивлённо захлопала ресницами, а затем ещё выше натянула на себя одеяло, укутавшись в него вместе с шеей и подбородком и сейчас была похожа на кокон.

 - Доброе утро Милана, - поздоровалась с блондинкой Марина, сразу подмечая её странное поведение. Поэтому принялась засыпать её вопросами: - Как ты себя чувствуешь? С тобой всё в порядке? Тебя до сих пор знобит?

 - Привет Марина. Мне уже намного лучше. Спасибо за заботу. - Как то уж слишком скомкано ответила Марине женщина-кокон, как будто бы заученными фразами.

 - Что-то по тебе не заметно, - скептически приподняв одну бровь, заявила ей Бобель, а затем привстала и дотронулась своей ладошкой ко лбу блондинки для того, чтоб проверить её температуру. - Хм, ты и вправду уже не горячая. Так что это с тобой? У тебя, что отходняк от одной только чашки вина что ли?

 - Типа того, - расплывчато ответила Милана, не переставая настороженно наблюдать за задумчивой шатенкой, а затем она увидела на Марине свою футболку и возмутилась:
 - Эй, ты что рылась в моих вещах? И спала в моей футболке из новой коллекции Stradivarius?

 - Да я рылась в твоих вещах, - ответила на первый вопрос Миланы шатенка, скрещивая руки на груди. А затем решила задавить её собственными вопросы, начиная уже возмущаться:
 - Мне, что надо было спать в вязаной кофточке и джинсах? Или же голой, как ты в прошлый раз?

 - Ладно. Прости. - Сразу же сдулась Милана, побаиваясь, что Марина прознает, что она не только в прошлый раз спала голой. А затем нервно добавила:
 - Я просто не люблю, когда трогают мои вещи. Только и всего. 

 - А мне кажется, что ты просто боялась, что я могла наткнуться на твои игрушки из секс-шопа, пока искала себе футболку. На большой чёрный член или зажимы для сосков, - широко улыбаясь, принялась шутить Бобель, в попытке сменить тему разговора и избавиться неловкости.

 - Ну с членом ты явно прогадала, - тоже улыбнувшись, ответила шуткой на шутку Милана шатенке.

 - Что, не нравятся огромные члены? Только киски и всё такое? - продолжила дразнить блондинку Марина.

- Нет. Просто чёрный цвет слишком скучный на мой взгляд. У меня есть один сиреневый и парочка светящихся в темноте? - безразлично пожимая плечами, безучастным голосом ответила Милана, как будто бы они сейчас  обсуждали погоду.

 - Гонишь! Я тебе не верю! Ану достань их из своей нычки и покажи мне! - принялась подталкивать к действиям Милану шатенка и сейчас в её весёлых глазах плясали озорные чёртики.

 - Не собираюсь я тебе ничего показывать, - сразу же выпалила Милана, сильнее кутаясь в своё одеяло. 

Бурова сразу же просекла, что Марина решила взять её на слабо, как какую то школьницу, поэтому она не собиралась идти на её поводу. Да и кроме этого, у неё было ещё две причины не вестись на провокации. Во-первых - блондинка боялась, что как только она шевельнётся, то Марина сразу же заметит, что она голая, а это не входило в её планы. Ну а во-вторых - у неё просто напросто не было этих вымышленных вибраторов, что бы там себе о ней не думала эта вредная заноза в заднице.

 - Или ты мне сейчас покажешь своих ночных дружков, или же исполнишь любое моё желание, - деловито складывая руки на груди, продолжила наезжать на блондинку Марина. - Выбирай.

Своими наглыми требованиями, Марина снова умудрилась пробудить, довольно таки  мирно спящего демона, который тихо себе дремала внутри Миланы, но теперь он снова проснулся и недовольно зашевелился. Бурова уже давно поняла, что он реагирует только на дорогих ей людей и впал в спячку только из-за того, потому что его хозяйка в последнее время проводила свои вечера с абсолютно примитивными существами, которые его попросту не интересовали. Но теперь, услышав вызов в голосе Марины, он расплылся в хищной улыбке и принялся довольно потирать свои лапки.

 - Мариша, разве тебе никто не говорил, что надо бояться своих собственных желаний, а не то они могут и сбыться, - промурлыкала старшая Бурова, начиная нагло блуждать своим игривым взглядом по телу шатенки, останавливаясь на груди. - К тому же ты и так прекрасно знаешь, как опасно играть со мной в игры. Или тебе надо это напомнить?

 - Не пугай ёжика голой задницей Мила, - принялась дальше насмехаться над угрозами блондинки Марина, совершенно не веря ни единому её слову. - Ты вчера была на столько слаба и беспомощна, что еле могла передвигать своими конечностями. 

 - Это было вчера Мариша, - криво усмехаясь, промурлыкала Милана, уже слыша, как её демон не просто говорит с ней, а уже дико вопит: "докажи этой выскочке, что она не права", "покажи ей, на что ты способна", "заставь её умалять, чтоб ты не останавливалась". - Но благодаря твоему пойлу, сейчас я чувствуя себя вполне сносно.

 - Мне не достаточно обычного СНОСНО Мила, - продолжая широко улыбаться, чувству себя в полной безопасности, фыркнула шатенка. - Я люблю, когда меня хорошенько трахают. А ты даже не хочешь показать мне своих помощников. Какая жалость.
 
 - Ты действительно думаешь, что для хорошего траха нужен член или грубая сила? - удивлёно приподнимая брови, задала шатенке вопрос Милана, а затем уставилась на неё в ожидании ответа.

 - По крайней мере, мне нравиться именно так, - безразлично пожимая плечами, ответила на вопрос блондинки Марина. - У меня было много партнёров, поэтому мой ответ ДА.

 - Как может человек быть уверен в том, что ему не нравиться к примеру киви, если он его ни разу не пробовал?  - используя игру слов, продолжила задавать наводящие вопросы шатенке Милана, желая кое что уточнить.

 - Тут я пожалуй с тобой соглашусь, - задумчиво покусывая нижнюю, ответила Марина, а затем продолжила говорить:
 - Но тогда у меня есть встречный вопрос. Что если этот человек  уже видел однажды киви, но он так и не заинтересовался ни цветом, ни запахом?

 - Тогда я отвечу, что этот человек не только нагло врёт остальным людям, но и самому себе! - расплываясь в хищной улыбке, ответила блондинка Марине и с вызовом уставилась на прищуренные глаза девушки, начиная потихоньку выбираться из под одеяла.

 - Да ладно. Это же полная чушь! - попыталась ответить уверенным голосом Марина, начиная нервно ёрзать на кровати, чувствуя, что её начинают обставлять в этой игре.

 - Гонишь! Я тебе не верю! - точь в точь снова повторила недавно произнесённые шатенкой слова Милана и на этот раз на её лице  засияла победная улыбка. - Докажи, что тебе не понравилось со мной целоваться! Поцелуй меня! Вот, только на этот раз я ещё и добавлю новый пункт в нашу с тобой игру. - И с этими словами Милана отпустила края одеяла и теперь уже сидела перед удивлённой Мариной, полностью обнажённой.

"На этот раз я действовала более тонко Мариша. Ты даже не заметила, когда я подготовила для тебя ловушку и сразу угодила в неё. Я вижу это в твоих глазах. Ты проиграла! Шах и мат"

Марина, ничего не ответила и только прищурила свои глаза, как бы говоря Милане: "Я так и знала, что ты голая под одеялом!", а Милана в свою очередь, только насмешливо пожала одним плечиком и криво усмехнулась, как бы отвечая Марине: "Ну а чего ты ещё от меня ожидала? Это ведь я!". Насладившись своим триумфом, Бурова не стала дожидаться ответа от поражённой Марины, а просто встала с кровати и подошла к зеркалу, насторожено разглядывая в его отражении объект своего желания и внимательно наблюдая за недоуменным и растерянным выражением лица шатенки. Затем она быстро набросила на себя шёлковый халатик и принялась завязывать на нём пояс. Бурова не собиралась снова приставать к Марине. Она не хотела обидеть девушку, только из-за своего эгоистичного желания обладать ею. Из-за того, что её внутренний демон шипел и разражался проклятиями, направленными в сторону своей глупой хозяйки. Из-за того, что он пытаеться убедить её в том, что она просто обязана прямо сейчас повалить Марину на спину и доказать ей, что секс с женщинами намного красочнее и приятнее чем с мужчинами.

"Пора уже повзрослеть и выбросить все эти глупости из головы. А ты мой любезный друг, просто заткнись и не указывай что мне делать. Это я тебя контролирую а не ты меня. Я не буду тебя слушаться и набрасываться на Марину, как какая то озабоченная маньячка! Смирись с этим и просто заткнись!"

 - Ты снова это сделала Милана, - недовольно фыркнула Марина, продолжая сидеть на кровати и следить за блондинкой, пожирая её любопытным взглядом. - Снова заставила мою кровь забурлить, а затем отступилась. В чём твоя проблема? Почему ты не доводишь дело до конца?

 - Потому что ты мне не безразлична Марина и я не собираюсь тебя использовать, - уводя свои грустные глаза в сторону только и ответила блондинка.

 - О-о, значит я тебе не безразлична Мила? - послышались игривые нотки в тоне шатенки, от которых сердце Миланы принялось быстро колотиться в её груди. - Или же ты просто боишься, что мне не понравиться? - выбираясь из постели и медленно приближаясь к вздрогнувшей блондинке, продолжила задавать каверзные вопросы Марина. А затем, подойдя к ней вплотную, наглая шатенка заглянула в потемневшие глаза Миланы и снова спросила:
 - Ты так не уверенна в своих силах Милана?

 - Перестань меня провоцировать Марина, - проглотив собравшуюся во рту слюну, предупредила Марину блондинка и стиснула от бессилия кулаки, впиваясь своими коготками в собственные ладони, - Ты даже не представляешь, что я хочу с тобой сделать прямо сейчас.

 - А что если я хочу узнать это? - хрипловатым голосом задала следующий вопрос шатенка, замечая, как после него Милана закрыла свои глаза и шумно задышала. Затем Марина потянулась своими руками к поясу блондинки и принялась его развязывать, продолжая шептать женщине на ушко:
 - Докажи мне Милана, что  без члена и грубой силы можно получить удовольствие.

 - Ты действительно этого хочешь? - открывая свои наполненные безумием глаза и заглядывая в игривые глаза стоявшей за её спиной шатенки, спросила у Марины Милана, хватая шатенку за руки, не давая ей развязать свой халатик.

 - Я просто сгораю от нетерпения Мила, - прошептала в ответ Марина, начиная медленно целовать шейку блондинки, покрывая её лёгкими поцелуями, - Мне так часто снилось, как мы мы с тобой занимаемся любовью, что я просто не могу больше отрицать того, что хочу тебя. Очень. Сильно. Хочу. Тебя. И никого больше.

 - Тогда я буду любить тебя нежно Марина, - разворачиваясь лицом к Марине и расплываясь в счастливой улыбке, ответила Милана, а затем поцеловала свою наглую шатенку в губы.

Блондинке не хотелось спешить, она хотела насладиться каждой минутой, каждой секундой, подаренной ей неизвестными богами. Милана целовала Марину нежно и трепетно, как самое дорогое сокровище, как самое желанное создание на Земле, упиваясь её сладкими мягкими губами, которые тоже отвечали на её поцелуй. Она заключила шатенку в объятья и теснее прижала к своему подрагивающему телу, блуждая по нему горячими ладонями. Изучала ими изгибы и округлости самого аппетитного и желанного для неё человека. Не разрывая поцелуя, блондинка начала легонько подталкивать Марину в сторону кровати, снимая с неё на ходу свою футболку. Откинув в сторону ненужный элемент одежды, Милана отошла на шаг и принялась блуждать по шикарному телу Марины, голодными восхищёнными и потемневшими от желания глазами, стараясь запомнить каждый сантиметр умопомрачительного тела красивой шатенки. Отложить в своей памяти, каждый миг их первого и возможно последнего совместного занятия любовью, но об этом она сейчас старалась не думать. Милана пыталась отбросить прочь все не нужные мысли и сосредоточиться на главном - на Марине. А об остальном она сможет подумать чуть позже. Сейчас она собиралась доказать шатенке, что женская любовь многогранна. Заметив бездействие блондинки, Марина протянула к ней руки и справившись с поясом, помогла Милане избавиться от халатика, а затем сама подошла к ней и поцеловала. Когда их обнажённые тела соприкоснулись и прильнули друг к другу, Милана почувствовала, как между ними пробежал электрический разряд, вырвав у обеих любовниц первые стоны. Это, ни с чем не сравнимое чувство, подтолкнуло Милану ворваться в горячий рот шатенки свои языком и теперь она целовала Марину пылко и страстно, сжимала своими длинными пальчиками упругую попу шатенки, притягивая её ближе к своему жаркому, изнемогающему от дикого желания центру. Затем блондинка протолкнула своё бедро между ножек шатенки и принялась тереться им об влажные трусики Марины, сходя с ума от счастья. Милана чувствовала на своём бедре результат своих стараний и теперь точно знала, что шатенка также сильно возбуждена и что она тоже хочет её. Поняв, что Марина уже готова перейти к следующему этапу и окунуться в безумие, Милана уложила её на кровать и нависла над шатенкой, заглядывая в её потемневшие от страсти глаза, а затем понимающе улыбнулась, расплываясь своей ослепительно белоснежной улыбке. 

 - Девочка моя, ты не пожалеешь ни о чём. Верь мне. - Промурлыкала Милана, касаясь своими губами к бешено бьющейся жилке на шее шатенки, а затем принялась покрывать её лёгкими поцелуями.

Опустившись чуть ниже, теперь Милана делала уверенные мазки своим языком на шелковистом холсте из нежной кожи Марины, оставляя влажную дорожку на ключицах тихо стонущей девушки, смело подбираясь к пышным холмам с оттопыренными сосками. Захватив один их них в рот, блондинка втянула его губами и принялась посасывать, вырывая из приоткрытого рта Марины новую порцию уже более громких и откровенных стонов и всхлипов. Они звучали для блондинки, как щебетание вернувшихся по весне домой скворцов, разливаясь трелью по комнате и заполняя собою тёмные уголочки души Миланы. 

 - Бог ты мой Мила... Не останавливайся... Продолжай - пролепетала блаженным голосом Марина, запуская свои пальчики в светлые волосы женщины, дарившей ей такие желанные ласки.

Вслушиваясь в песню Марины, блондинка сминала в своих горячих ладонях мягкую и податливую грудь шатенки, слизывая с неё солоноватые капельки первой росы. Затем она принялась опускаться поцелуями к мягкому животику желанной девушки, чувствуя уже отсюда дурманящий разум аромат Марины, который ознаменовал, что шатенка уже готова перейти к основному этапу занятия любовью. Оторвавшись ладонями от груди извивающейся под нею шатенки, Милана сняла с неё трусики и снова нависла над Мариной, заглядывая в её широко распахнутые глаза. Блондинка смотрела на Марину немигающими глазами, поглаживая пальчиками её внутреннюю сторону бедра, как будто спрашивая у неё: "Ты готова познать женскую любовь?". Марина только кивнула в ответ головой и сразу же почувствовала, как к её изнывающей от желания мокрой щёлочке коснулись тёплые пальчики Миланы, а затем начали медленно погружаться в её жаркое лоно, проскальзывая в неё и задевая струны её души. Затем блондинка прикоснулась большим пальцем к комочку нервов шатенки и та сразу же выгнулась дугой и охнула, комкая в своих руках простыни.

 - Тише моя девочка. Это только начало, - широко улыбаясь, успокаивающим голосом промурлыкала Милана, начиная двигать внутри Марины пальчиками, изучающе поглаживая её стеночки и продолжая вращать большим пальцем вокруг клитора стонущей шатенки.
Неотрывно наблюдая за всеми эмоциями отображающимися на блаженном лице Марины, блондинка продолжала доставлять ей удовольствие, слушая её стоны, сбившееся дыхание, звуки скольжения собственных пальцев внутри вращающей бёдрами девушки. И ничего не казалось важнее и желаннее для Миланы в этот момент, чем сопровождение своей сексуальной малышки к небесным вратам. Когда блондинка увидела и почувствовала, что Марина уже близка к разрядке, она впилась в её пересохшие губы жадным поцелуем, а затем жестче вошла в неё ещё несколько раз. Вскоре Милана почувствовала, что шатенка обхватила её лицо ладонями и утопила в её губах свой первобытный вопль, который сопровождался взрывным оргазмом. Не позволяя Марине опомниться от первого полёта, Милана выскользнула из ослабших рук шатенки, а затем прильнула своим жадным ртом к сочащейся дырочке охнувшей девушки и принялась хозяйничать там своим юрким язычком, чувствуя как пальцы шатенки вцепились ей в гриву волос. Блондинка удерживала своими ладонями бёдра Марины, чтоб она не отсекла в порыве страсти ей голову и продолжила свои новые ласки, граничащие с пыткой. Она то погружалась языком в вязкий эпицентр пожара Марины, то кружила им вокруг комочка нервов, то всасывала его вместе со сладкими соками шатенки своими губами, доводя её своими действиями до края безумия.

 - Господи-Боже-ты-мой... Я сейчас умру, - жалобно всхлипнула Марина, стараясь оторвать Милану от своей сильно пульсирующей плоти, но её мучительница не поддавалась на её вялые сопротивления и продолжала свои пытки.

"Не переживай зайка. От двойного оргазма ещё никто не умирал. Я заставлю тебя и думать забыть о дальнейшем сексе с твоими желторотыми любовниками с огромными членами. Ты хотела хороший трах, ты его получишь"

Блондинка приподняла Марину за попу и ещё глубже проникла в неё языкам, начиная вращать им внутри стонущей девушки с бешеной скоростью, упираясь кончиком своего носа в клитор шатенки, вдыхая в себя возбуждающий и дарящий новый приток сил. Затем, присев на колени, женщина быстро перевернула Марину на живот и пробравшись одной рукой к её клитору, второй снова вошла в неё сзади и незамедлительно продолжила свои лишающие разума действия, наращивая темп. А когда Марина снова кончила, бормоча под нос слова проклятия, Милана рухнула рядом с ней, чувствуя, как из неё вытекают последние капельки силы и как ослабленное болезнью тело погружается в спасительный сон. 

Когда Милана проснулась где то ближе к вечеру, то поняла, что осталась в квартире одна. Подушка, на которой недавно спала шатенка уже успела остыть, а в комнате только витал лёгкий запах секса и сигарет - напоминающие блондинке о том, что всё это ей не приснилось и что она действительно любила сегодня утром Марину Бобель. А чуть позже, к остальным запахам в комнате, прибавились также запахи грусти, тоски и печали, которые на этот раз исходили от блондинки.


"Чёрт! Я кажется переусердствовала утром и напугала Марину. Хотя она сама говорила, что ей нравиться, когда её хорошенько имеют. Блядь... Теперь я уже абсолютно ничего не понимаю. Надо сходить на кухню и что то покушать, пока я не умерла от голода"

Поднявшись с кровати и подобрав с пола халатик, Милана накинула его на голое тело и вышла из комнаты. Когда женщина зашла на кухню и началась рыться в холодильнике, то она поняла, что ей надо ехать в магазин за продуктами. В холодильнике только стояла коробка прокисшего молока, пару пучков салата и высохший сыр.

 - Ну зашибись. Беда не приходит одна, - расстроенно пробормотала Милана, потому что чувствовала, что попала в замкнутый круг и озвучила свои мысли в голос:
 - Для того чтоб набраться сил - мне сперва надо покушать, а чтоб приготовить покушать - надо сперва съездить в магазин. Боже, за что ты так со мной?

Внезапно Бурова услышала, что в её двери звонят и обречённо закатила глаза, вспомнив что по воскресеньем, двери её квартиры постоянно штурмуют свидетели иеговы, расплодившиеся во Львове как тараканы. Милана, уже казалось бы тысячу раз объясняла им, что её не интересует их вера и даже один раз призналась двум девушкам-иеговисткам, что она лесбиянка, понадеявшись на то, что они после этого от неё отстанут и будут обходить её квартиру стороной. Но вопреки здравому смыслу, они начали приходить только чаще. Решив не открывать двери и подождать пока они свалят, Милана уселась на стульчик на кухне и от нечего делать выглянула в окно. Прямо под её окнами стояла машина Марины и увидев её, блондинка сразу же бросилась открывать двери.

 - Ну ни хрена себе ты спишь Мила, - широко улыбаясь выпалила шатенка, обращаясь к так же улыбающейся Буровой, а затем прошла в прихожую, держа в руках два огромных пакета из супермаркета.

 - А я думала, что ты от меня сбежала, - криво усмехаясь и забирая один пакет из рук Марины, призналась ей Милана.

 - После такого суперского секса Мила, ты ещё не скоро от меня отделаешься, - закусив нижнюю губу, предупредила блондинку Марина, а затем быстро чмокнула её в губы.

 - А куда ты уходила? - задала абсолютно глупый вопрос Милана, на автомате разбирая пакеты из супермаркета, вытаскивая из них всевозможные продукты питания.

 - Ездила купить молочка для моей грозной кошечки, - насмешливо улыбаясь ответила ей Марина и покрутила перед её носом коробкой того же молока, которое недавно Милана доставала из пакета, - Я так понимаю, что рыбки и немного бобов тебе тоже не помешало бы покушать, для того чтоб зарядить фосфором мозг.

Услышав шутливую реплику Марины, Милана только весело рассмеялась и показала шатенке язык.

 - Ты угрожаешь мне своим грозным оружием Мила? - притворно испуганно пробормотала Марина, намекая на язычок блондинки, а затем вытащила из пакета палку колбасы и принялась хлопая ею по своей ладони, как какой то гопник из подворотни дубинкой. - Я тебя не боюсь.

- Выбрось эту бесполезную палку зайка. Теперь у тебя есть я , - весело закатывая глаза и подходя к Марине, промурлыкала Милана, забирая из рук шатенки её битку, - Если не будешь Бякой. То я тоже научу тебя пользоваться своим язычком.

 - Замётано Мила, - муркнула в ответ Марина, а затем нежно поцеловала Милану.


========== Гости Буковеля ==========

После того, как Марина Бобель встретила Новый год вместе с Миланой Буровой и провела с ней несколько лучших дней в своей жизни, девушка всё же решила съездить в Буковель и уделить немного времени своему любимому папочке Владимиру Семёновичу. Тем более, что отец не переставал атаковать её мобильный телефон и всё это время уговаривал дочку приехать к нему, хоть на пару деньков. Но, когда Марина решила сделать родителю сюрприз и приехала без предупреждения, а затем вошла в их арендованный с отцом домик, то мужчины не оказалось на месте, поэтому она очень рассердилась и сразу же начала названивать ему, требуя объяснений. Владимир Семёнович извинился перед Мариной за своё отсутствие и пообещал разгневанной дочери приехать к ней этим же вечером, как только ему получиться разобраться с какими-то своими неотложными делами. Побурчав ещё немного, скорее для вида чем из-за вредности, шатенка решила больше не злиться на своего родителя, прекрасно понимая, что он действительно очень занятый человек и провела весь день с пользой, катаясь на сноуборде и лыжах. Ещё она бегала по сувенирным лавкам и покупала разные смешные подарочки для своих лучших подруг и, кое-что даже успела купить, для своей блондиночки. Окунувшись с головой во все эти приятные заботы, день для Марины пролетел не заметно и вскоре она уже сидела в ресторанчике отеля "Грибная хата" и попивала там горячий шоколад. От нечего делать, шатенка принялась просматривать фотографии на своём мобильном телефоне и вскоре остановившись на той, где она была вместе с улыбающейся Милой возле большой ёлкой в центре Львова. Полюбовавшись неотразимой белозубой улыбкой своей восхитительной кошечки, Марина решила ей позвонить. Отыскав номер Миланы, девушка нажала на кнопку вызова и принялась слушать рождественскую мелодию, которая была установлена вместо нудных длинных гудков. Марине очень хотелось сейчас услышать мурлыкающий голос блондинки, но кошечка почему-то не отвечала на звонок, а затем и вовсе отключила свой мобильный телефон. Решив не заморачиваться над этой странностью и перезвонить блондинке чуть позже, шатенка сфотографировалась возле огромного снеговика, которого поцеловала в щёку и отослала это фото на Viber Милане с надписью под ней: "Скучаю по тебе. Перезвони мне или я начну тебе изменять... И не только со снеговиком ;)". Отослав шутливое послание, Марина покинула ресторан и пошла в свой номер. Отца всё ещё не было в их домике и это уже начинало напрягать и выводить её из себя, но зная на сколько могут быть заняты уважаемые судьи, шатенка только недовольно фыркнула и отправилась в душ. Струйки тёплой воды сделали своё дело и помогли ей расслабиться, поэтому Марина прикрыла глаза и окунулась в приятные воспоминания.

"Боже, я даже и не догадывалась, что под всей этой бронёй надменности и пафоса, скрывается такая весёлая и заботливая Милана. Мне ещё ни с кем и никогда не было так уютно, как с ней. Мужики реально меркнут на её фоне, а про секс так я и вообще молчу. Боже мой, что за женщина?!"

Вдоволь освежившись, Марина накинула на себя халат и вышла из ванной комнаты, а затем улеглась на широкую кровать и, мечтательно прикрыв глаза, принялась вспоминать уроки в постели которые ей преподавала Мила. Прокрутив приятные картинки в своей голове, Марина схватила с тумбочки телефон и вскоре принялась делать селфи, оголяя свои частички тела и отсылая фотографии на адрес Viber-а Милане. Вскоре на её телефон пришло ответное сообщение от Миланы Буровой и шатенка расплылась в довольной улыбке, радуясь тому, что ей таки удалось, благодаря своей выходке, вызвать на связь лесби-Дракулу. Но когда Марина прочитала несколько раз сообщение, которое ей написала Милана, то она не могла поверить в то, что её кошечка оказалась такой гадиной. К глазам шатенки подступили слёзы, из-за чувства того, что ей только что выцарапали сердце когтистые лапы кошечки. Она ещё раз, дрожащим голосом прочитала письмо в слух для того, чтоб убедиться в том, что она не сошла с ума и что это всё правда: - "Привет Мариша. Спасибо тебе за незабываемые выходные. Мне сегодня предложили работу фотографом в одном модельном агентстве в Риме, поэтому я улетаю и мы больше с тобой не увидимся. В память о нашей с тобой связи я хочу сделать тебе небольшой подарок. Твоя мама и сестра не умерли. Спроси об этом у своего отца"

 - Как... Как такое может быть? Зачем ты так жестоко пошутила со мной Дурова? Почему ты бросаешь меня? Я же доверилась тебе! Я тебя ненавижу!!! Слышишь? НЕНАВИЖУ ТЕБЯ ТВАРЬ!!! - принялась истерить Марина, сжимая в кулаке свой мобильный телефон и заливаясь горькими слезами, которые скатывались по её щекам и разбивались об экран телефона.

Пока Марина проклинала Дурову и заливалась слезами, то она даже не заметила, как в её комнату вошел отец и застал её в стрессовом состоянии. Владимир Семёнович подлетел к рыдающей и что-то невнятно бормочущей Марине и обнял её, а затем принялся укачивать в объятьях и спрашивать, кто посмел обидеть его доченьку. Но, мужчина быстро понял, что Марина его даже не слышит и не замечает его присутствия, поэтому Владимир Семёнович решил прибегнуть к кардинальным мерам и, подняв дочку на руки, отнёс её в ванную комнату. Усадив Марину в душевую кабинку, мужчина включил холодную воду и отошел в сторону, наблюдая за тем, как после этой суровой процедуры его дочка наконец-то очнулась. Она уставилась на своего родителя непонимающим и полным боли взглядом, а затем снова закричала:
 - Почему? За что мне всё это? 

 - Ну всё... Хватит плакать Маринка, - выключая воду и укутывая дочку в большое пушистое полотенца, продолжил успокаивать её отец, а затем снова поднял её на руки и унёс обратно в спальню. Когда Владимир Семёнович усадил её на кровать, то он заглянул Марине в глаза и снова обратился к ней:
 - Давай ты сейчас переоденешься в сухую одежду доча, а я пока пойду в свой номер. Я буду ждать тебя у себя и как только ты зайдёшь ко мне, то мы сможем обо всём поговорить. Договорились?

Дождавшись, когда Марина кивнёт ему, отец одобрительно ей улыбнулся, а затем развернулся и покинул номер дочери. Марина, кое-как переодевшись в сухую одежду, с каменным выражением лица вышла из своей комнаты и открыла соседние двери, а затем застыла на пороге, заметив Владимира Семёновича на диване, разговаривающего с кем-то по телефону. Она до сих пор не хотела верить в то, что отец мог ей врать о смерти мамы и сестры, но всё же решила проверить это и задала ему вопрос:
 - Отец, где мои мать и сестра? Почему ты врал мне все эти годы, что они умерли?

 - Кто тебе рассказал о них? - дёрнувшись как от пощёчины, охрипшим голосом задал встречный вопрос мужчина и нервно оттянул воротник свитера, будто бы тот мешал ему дышать, но уже через секунду на его лице снова была натянута маска невозмутимости.

"Так это ПРАВДА? Какого хрена... Я уже ничего не понимаю" 

Так и не услышав ответа от Марины, Владимир Семёнович разгладил широкими ладонями несуществующие складки на своих брюках и встал с дивана, а затем подошел к столу и уселся в кресло. Отец жестом предложил сделать тоже самое и своей дочери, а когда Марина села на против него, он снова задал ей вопрос:
 - Не молчи дочь. Мне надо знать, кто посмел это сделать с тобой, - продолжил снова задавать вопросы Марине отец, замечая её подавленное состояние, - Я шкуру живьём спущу с этой скотины. Это Анна Бурова тебе рассказала?

 - А она то тут при чём? - распахнув удивлённые глаза, снова задала вопрос Марина, а затем гневно уставилась потемневшими от злости глазами в спокойные карие глади Владимира Семёновича.

- Давай мы с тобой успокоимся и перестанем задавать друг другу вопросы, - взъерошив пятернёй свое седые волосы, уставшим голосом предложил мужчина, начиная терять терпение. - Сначала ты мне расскажешь откуда у тебя появилась эта информация, а затем я уже тебе всё расскажу. 

"Угу, как же... ВСЁ РАССКАЖУ. Я тебя знаю как облупленного отец. Ты специально сейчас пытаешься вызнать у меня о том, что именно мне известно лишь для того, чтоб выяснить для себя, что можно утаить в итоге"

Марина только молча достала из кармана спортивных штанов свой мобильный телефон и отыскав в нём сообщение от Миланы Буровой, выложила телефон на стол пододвигая его к отцу. Владимир Семёнович так же молча взял телефон в руки и принялся читать текст. Пока мужчина читал sms-сообщение, то на его лице не дрогнул ни единый мускул, но его глаза опасливо сощурились. А когда он закончил читать, то оскалился звериной ухмылкой и снова заговорил, попутно возвращая обратно телефон дочери:
 - Вот значит как. А я не до оценил Буровых. Зря... Зря. Получается, что Анна снова решила перейти мне дорогу. Не надо было мне её тогда жалеть...

 - Завязывай с этим отец. Может ты всё же посвятишь и меня во всю эту историю? - перебивая бормотание отца, который сейчас был похож на безумца, гаркнула на него Марина. Девушку  начала сильно напрягать вся эта неразбериха. - Ты мне обещал рассказать обо всём. Почему ты мне лгал, что моя мать и сестра умерли?

 - Хорошо дочь, я сдержу своё обещание. Но это очень длинная и запутанная история...

 - Мне плевать. У нас есть на это время, - снова перебила его Марина, сыта по горло всей этой неразберихой. Она никогда не отличалась терпеливостью и больше всего на свете не любила о чём-то не знать. - Начни рассказ с того, какого такого хрена я оплакивала всё это время своих живых родственников и где они чёрт побери сейчас находятся!

Владимир Семёнович только недовольно глянул на Марину и скривился. Отец всегда так делал, когда дочь его перебивала и поэтому он приморозил её к стулу недовольным взглядом. Затем молча встал из-за стола и подошел к шкафу и вскоре достал оттуда большой кальян. Когда Владимир Семёнович поставил его на стол и принялся подготавливать кальян к процедуре курения, Марина нетерпеливо заёрзала на стуле, но ничего не сказала. Она знала, что если будет и дальше продолжать его прессовать, то отец может вообще отказаться ей что либо объяснять. Когда Владимир Семёнович уселся обратно в кресло и поджег спичками зелёную прессованную таблетку, то по комнате разнёсся запах марихуаны и поэтому шатенка уже не смолчала и фыркнула:
 - Ты это серьёзно отец? Ты бы ещё здесь кокс по столу рассыпал и предложил мне разделить вместе с тобой дорожку...

 - Не преувеличивай Маринка, - отмахнулся Владимир Семёнович от возмущений своей дочери, как от назойливой мухи, а затем продолжил говорить, как ни в чём не бывало:
 - Как я тебе уже говорил ранее, это очень длинная и запутанная история, - выпуская клубы дыма из ноздрей, фыркнул отец, - И мне придётся начать с самых её истоков, чтоб ты смогла понять почему я и твоя мама поступили именно так, как поступили много лет назад. А травка всего лишь помогает мне собраться с мыслями. 

 - Давай, не томи уже меня синяя гусеница, - насмешливо улыбнувшись буркнула Марина, называя отца именем персонажа из сказки  "Алиса в стране чудес", которая там постоянно курила.

Владимир Семёнович оценил шутку дочери и тоже улыбнулся ей в ответ, а затем погрузился в свои мысли и начал говорить:
 - Как ты уже знаешь дочь, мы с твоей мамой познакомились во Львове, когда учились там. Я учился на юрфаке на третьем курсе, а Светлана училась в мединституте на первом. Как только я её встретил, то влюбился по уши как пацан и она тоже вскоре ответила мне взаимностью. Спустя пол года Света забеременела тобой и мы решили с ней расписаться. Нам с твоей матерью выделили отдельные хоромы в общежитии, но я тогда не уточнял, как именно моей женушке удалось выбить семейную комнату - голова была занята подготовкой к практике и прочими проблемами, связанными по обеспечиванию своей семьи. А хотя должен был задуматься, так как в те времена было весьма не просто выбить отдельное жилище. Это был первый предупреждающий меня звоночек, но я его не услышал и через пару лет очень сильно пожалел о своей халатности. Как оказалось, Светлане тогда помог с нашим жильём её куратор и они после этого очень сдружились с ним. Если бы это был мужик, то я бы конечно же призадумался над этим, но куратором оказалась женщина, которая приехала во Львов из Италии для того, чтоб ознакомиться с медицинским образование в Украине. - После этих слов Владимир Семёнович ненадолго умолк и снова затянулся дымом, ощущая горечь не только на своём языке, но и на сердце. - Второй звоночек прозвенел тогда, когда Светлана сообщила мне, что собирается назвать тебя именем своего дорогого куратора, но и тогда я не обратил на это внимание, ведь эта женщина так много сделала тогда для нас... Через два года я доучился и получил работу в другом городе, а затем увёз маму и тебя вместе с собой. Света согласилась перевестись на заочною форму обучения и продолжала кататься во Львов на сессии и продолжала там встречаться с Мариной Романо. А когда Светлана забеременела уже во второй раз, то вскоре она решила ошарашить своего олуха-муженька новостью, сообщив о том, что уходит от меня к ЖЕНЩИНЕ. 

- О-о, моя мать бросила нас из-за женщины?!! - ошарашенно переспросила Марина, а затем тоже потянулась к курительной трубке и затянулась, задерживая дым у себя во рту. А когда она его выдула, то принялась возмущаться:
 - Да как она могла? Ого... Ну ни хрена себе...

 - Угу. Теперь ты тоже можешь понять моё состояние дочь. Я тоже тогда был потерян, как и ты сейчас, - скривившись в подобии улыбки, буркнул мужчина, а затем принялся подсоединять ещё одну трубку к стеклянной колбе и подсыпал новую порцию травки.

 - Но, что произошло потом? После того, когда ты понял что мать решила бросить нас? - уставившись на отца остекленевшими глазами, продолжила расспрашивать Владимира Семёновича Марина.

 - Я тогда сильно поругался с Светланой и забрал тебя с собой, а затем пришел к Буровым. Мы тогда дружили семьями, так как ты и Виктория ходили в один садик, а ваши мамы были членами родительского комитета. Дружили короче. Я решил посоветоваться со Славиком, что мне делать и в сердцах выкрикнул, что скорее упеку твою мать в психушку, чем позволю ей уйти от меня к бабе и забрать у меня моих детей. Наш разговор подслушала Анна Бурова и позвонила твоей маме, желая её предупредить о том, что я сошел с ума. Но об этом я узнал только несколько месяцев спустя... - Снова замолчав и втянув в себя очередную порцию марихуаны, Владимир Семёнович завис, и сейчас был похож на статую, поэтому Марине пришлось его окликнуть:
- Эй старик! Хорош втыкать, что дальше то было? - тихо хихикнув, недовольным голосом буркнула Марина.

 - Ах, да... Короче говоря, когда я вернулся домой, то Светланы уже не было в дома, а в дверях торчала только записка: "Вова, ты не оставил мне выбора. Воспитай нашу дочь Маринку, а я воспитаю другого нашего второго ребёнка. Прощай". Я сразу же бросился её искать и подключил все свои, тогда ещё, никчёмные связи, а через два дня мне сообщили, что твоя мать погибла в автокатастрофе в маршрутке, где-то на окраине Львова. Мед эксперт проинформировал меня, что трупы сильно обгорели, но в останках нашли на теле женщины кулон с сердечком, которое я подарил Светлане на нашу вторую годовщину свадьбы. И когда я его опознал, то дело закрыли.

 - Но кто это тогда был? Это вообще ПРАВДА? Потому что всё это смахивает на какую-то мыльную оперу или бред сумасшедшего. Может это у тебя уже глюки от марихуаны старик? - совсем потерявшись во всём этом, принялась задавать кучу вопросов Марина и снова затянулась дымом, а затем услышала характерное пиликанье, которое обозначало, что ей на Viber пришло новое сообщение, она недовольно скривилась.

Как только шатенка мельком глянула на экран и не поняла от кого именно пришло сообщение, то она хмыкнула и всё же открыла письмо, которое ей пришло от компании "Oriflime". Поскольку Марина никогда не пользовалась продукцией этой фирмы и не регистрировалась у них на сайте, то ей стало интересно, что здесь происходит и что ей хотят предложить, поэтому принялась читать про себя: "Компания "Oriflime" поздравляет Вас с Новым Годом и желает Вам в этом году, чтоб все Ваши мечты и желания сбылись. Мы предлагаем Вам в честь рождественских праздников воспользоваться нашими услугами и приобрести у нас туш для ресниц от "Massimo Lukezze". Наша фирма славиться самыми быстрыми экспресс-доставками по всей территория западной Украины и уже через пять минут Вы сможете стать гордым обладателем туши для ресниц пять в одном "ChickenSecurity ". Если Вы желаете заказать нашу продукцию прямо сейчас, то нажмите на цифру - "1" если отказываетесь, то нажмите на цифру - "2". 

 - Кто там тебе пишет дочь? - прищурив глаза, задал вопрос Марине Владимир Семёнович и принялся сканировать свою дочь изучающим взглядом. Теперь взгляд отца больше не был рассеянным или затуманенными травкой, сейчас оба его глаза были похожи на два пронзающих насквозь буравчика. - Какие-то новости от Миланы?

 - Нет-нет. Это из фирмы Oriflaim меня забалтывают. Новую туш для ресниц предлагают купить почти даром, - соврав отцу даже не моргнувши при этом, Марина отмахнулась от его вопроса, как от какой-то глупости. А затем снова задала вопрос:
 - Что было дальше отец? Я всё ещё не поняла, где мои мать-кукушка и сестра.

 - Романо. Твою беременную мать забрали у меня родственнички Марины Романо и подстроили её смерть. Об этом я узнал чуть позже, после того как успел похоронить Светлану и оплакать её смерть и смерть нашего не рождённого ребёнка - три месяца спустя. Я не буду сейчас рассказывать тебе дочь откуда у меня появилась эта информация, да и не важно уже это... Важно лишь то, что когда я узнал об этом, то я возненавидел Светлану за то, что она с такой лёгкостью бросила меня и нашу маленькую трёхлетнюю дочку и поэтому эта женщина действительно умерла для меня в тот день. Раз и на всегда... Тогда то я и похоронил твою мать в своём сердце. - Снова глубоко затянувшись, мужчина внимательно посмотрел на свою задумавшуюся над чем-то и растерянную дочь, которая раскручивала на столе свой мобильный телефон, а затем выпустил колечко дыма и продолжил говорить:
 - Я подумал тогда, что уж лучше моя маленькая дочка будет думать о том, что её мать действительно мертва, чем узнает о том, что она бросила её из-за какой-то грёбанной ЛЕСБИ. 

Слово "лесби" резануло слух Марины, как острое лезвие кинжала пропитанное ядом и вывело её из задумчивости, а затем шатенка резко откинулась на спинку кресла и уставилась своими изучающими карими глазами в озлобленные холодные, почти что чёрные глаза отца. В них она увидела лютую ярость и ненависть, которая спустя столько лет, так и не покинула мужчину и теперь Марина поняла, что Владимир Семёнович Бобель действительно собирался упечь её беременную мать в психушку. А ещё девушка поняла - что бы отец сейчас ей не говорил, абсолютной правды она от него так и не добьётся, слишком уж он хитёр. Но немного призадумавшись, она решила ещё кое что проверить и попыталась тем самым вывести отца из себя, поэтому она зарядила ему прямо в лоб:
 - Ты ведь знаешь отец с кем я провела свои новогодние праздники?!! Не так ли?!!

 - С Миланой Буровой! - буквально выплюнул эти слова мужчина с яростью глядя на каменное выражение лица своей дочери, а затем добавил:
 - Я надеюсь, что это всего лишь был для тебя какой-то подростковый нелепый эксперимент доча или же я буду вынужден...

- Что? Что ты тогда сделаешь отец? Запрёшь меня в дивном лагере "Заблудшие души", как это сделал с Вероникой её папочка? Тоже, для моего же блага? - скрещивая руки на груди и с вызовом глядя прямо в гневные глаза отца, спросила у него Марина.

 - Если это понадобиться, то запру, - угрожающе зашипел на свою дочку Владимир Семёнович и подался всем телом вперёд, пытаясь её припугнуть.

 - У меня для тебя две новости отец! - ощетинилась Марина и криво усмехнулась, а затем также подалась в перёд и продолжила говорить:
 - Я недавно поняла, что я ЛЕСБИЯНКА - это рас! А в лагере, которым ты меня пытаешься припугнуть, могут удерживать силой только НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ.

 - Ты упустила одни хоть и маленькие но очень важные детальки доча, - расплываясь в победной улыбке продолжил говорить Владимир Семёнович, - Во-первых - не забывай кто тебе помогал добывать всё это время липовые документы. Как бы тебе не пришлось отпраздновать свои шестнадцать лет вдали от дома. Во-вторых - в твоей крови сейчас находятся наркотические вещества и я могу запереть тебя не только в лагере но уже и в диспансере. И в-третьих - если ты не перестанешь молоть чушь, о том что ты чёртова ЛЕСБИЯНКА доча, то к тебе ещё и присоединяться твои дорогие подруженьки Вики и Вера. Так сказать, чтоб ты не скучала одна. - После этих слов мужчина откинулся обратно на спинку кресла и затянулся дымом, а затем пустил несколько колечек дыма в сторону непроницаемого лица своей дочери и добавил:
 - Не вынуждай меня доча идти на крайние меры.

 - Это Вы меня вынудили пойти на крайние меры Владимир Семёнович, - ответила совершенно безэмоциональным голосом мужчине Марина, набирая на телефоне циферку "1" и отослала послание Алесе Фридман. - Перед тем, как за мной придут я хочу ещё кое-что Вам объяснить напоследок и попрошу Вас меня выслушать и не перебивать. - Говоря эти слова, Марина снова затянулась дымом и выпустила его через ноздри, горько усмехаясь. - Если я хоть ещё раз услышу о том, что Вы пытаетесь как-то навредить мне или семьям Буровых и Малышевых, то я незамедлительно покину эту страну и уеду искать свою мать-кукушку. И я Вам обещаю Владимир Семёнович, что после этого, Вы меня больше НИКОГДА НЕ УВИДИТЕ.

 - Что ты несёшь дочь? Ты окончательно обкурилась? - насмешливо улыбаясь принялся насмехаться над нелепыми и пафосными речами своей дочери отец, - Ты даже шагу из этого домика не сможешь сделать без моего на то соглашения. Так что перестань мне ВЫКАТЬ и успокойся.

Внезапно за дверью комнаты послышались звуки борьбы и от этого шума Владимир Семёнович перестал улыбаться, зато на лице его дочери проступило, сперва облегчение, а затем и победная улыбка. Марина не до конца была уверена в том, что Фридман не пошутила и что она действительно здесь, но когда в комнату ворвалась толпа мужиков во главе с Алесей Львовной, то девушка поняла, что не зря вела себя столь уверенно со своим отцом.

 - Happy christmas and all with a happy new year, - послышался за спиной насмешливый голос правой руки Массимо Лукеззе, обращённый к Марине и Владимиру Семёновичу.

 - Ho-ho-ho Chicken Lvovna, - глупо хихикнув, ответила на приветствие Алеси укуренная Марина. 

 - Какого хрена здесь происходит? Кто все эти люди Марина? - теряя терпение, грозно прорычал на свою непутёвую дочь отец, но когда она не ответила, то он с удивлением принялся рассматривать группу её поддержки. А затем подался вперёд и с угрозой в голосе задал вполне естественный вопрос непрошеным гостям: - Вы хоть представляете себе на кого вы наехали?

В комнату ввалилось шесть мужиков в костюмах дедов морозов и одна снегурочка. Все они были в масках и держали в руках пистолеты с глушителями, которые были направлены в грудь ошарашенного Владимира Бобеля. Внимательнее к ним присмотревшись, вскоре мужчина понял, что это явно ни какие не подростки, а хорошо подготовленные наёмники. Теперь он совершенно ни во что не въезжал и это его жутко раздражало.

 - Не напрягайся так папня, - фыркнула в ответ снегурочка и выстрелила в окружного судью дротиком с транквилизатором, а затем обратилась к остальным, - Уходим, он проспит до утра.

Марина Бобель ещё раз посмотрела на своего отключившегося на кресле родителя наполненными слезами глазами, а затем раздраженно вытерла рукавом слёзы и вышла из прокуренной комнаты, а затем и из домика. Как только шатенка вышла на улицу и села вместе с Алесей Львовной в один из двух внедорожников Iveco и захлопнула за собой дверку, то они незамедлительно сорвались с места и покинули территорию Буковеля. 

========== Пора лететь в Рим ==========

Милана Бурова проснулась рано утром в своей квартире и сразу же потянулась к спящей рядом с ней Марине и поцеловала девушку в щёчку, а затем промурлыкала ей на ушко:
- Просыпайся зайка. Тебе пора вставать и ехать к своему папочке на горнолыжный курорт.

- Ммм, отстань от меня Мила. Ты же знаешь, что я никуда не хочу ехать, - буркнула сонным голосом Марина и зарылась с головой под одеяло превращаясь в говорящий кокон, а затем снова буркнула уже из своего укрытия: - Это твоя была идея от меня избавиться и отправить к папашке, а не моя.

Милана только весело закатила глаза и встала с кровати, оставив надежду разбудить эту маленькую Бяку прямо сейчас. За те несколько дней, которые она провела в компании вредной шатенки, Милана уже успела выучить девушку как облупленную и поэтому она знала, что с ней совершенно невозможно вести диалог, пока она полностью не проснётся. Блондинка набросила на своё голое тело халатик, а затем пошла в сторону кухню, напевая на ходу весёленькую песенку. Она знала, что как только с кухни донесутся ароматы бодрящего напитка, то Марина и сама прискачет сюда да и ещё и затребует конфет. Поколдовав над завтраком и заварив кофе, Милана через несколько минут услышала за своей спиной шлёпанье голых ног по полу, а затем и почувствовала Руки Марины на своей талии.

- Доброе утро кошечка, - пропела на ухо блондинки Марина и игриво укусила её за ушко.

- Привет зайка, - довольным голосом муркнула Милана и развернулась к шатенке лицом, а затем с нежностью поцеловала девушку в губы. - Садись за стол, завтрак уже готов.

- Ты просто прелесть. Ты знаешь об этом? - выпуская из объятий блондинку и усаживаясь за стол, широко улыбаясь проговорила Марина.

- Теперь уже знаю, - ответила Милана и принялась разливать кофе по чашкам. Затем она поставила перед Мариной тарелку с блинчиками с шоколадной начинкой и уселась на стульчик, отпивая кофе из своей чашки. - Кушай зайка, тебе надо набираться сил перед активным отдыхом на горнолыжном курорте.

- Ух хитрюга. Знаешь ведь, что я ни в чём не могу тебе отказать, когда ты меня пичкаешь этими чудными блинчиками, - недовольно хмуря бровки, буркнула Марина, а затем откусила большой кусок блина и облизнулась. А затем посмотрела в сторону довольно ухмыляющейся Миланы и прищурив глаза спросила:
 - А ты часом не специально меня откармливаешь для того, чтоб на меня потом никто не позарился? Хочешь чтоб я снова превратилась в Марину-Свинину?

- Ты меня раскусила зайка. Рох-рох, - передразнила Милана шатенку и заметив как Марина недовольно поджала губки, весело рассмеялась. И уже отсмеявшись, с хитринкой в глазах промурлыкала:
 - Я тебя специально подкармливаю для того, чтоб потом вместе с тобой сжигать калории в постели. Я ведь маньячка, не так ли?

- Ты не просто маньячка Мила, а самая сексуальная маньячка на свете и это мне в тебе больше всего нравиться, - расплываясь в довольной улыбке, пропела Марина и заглянув в насмешливые глаза на против добавила хрипловатым голосом:
 - И благодаря тебе моя кошечка, я теперь тоже превратилась в сексуально-озабоченную похотливую и вечно думающую только о сексе зверюгу. И вот объясни мне теперь Мила, как я после осознания этого факта, теперь смогу обходиться без тебя на этом чёртовом курорте? 

- Ну даже не знаю Мариша, - расплываясь в довольной улыбке, ответила Милана не отрывая своего игривого взгляда о карих пытливых глаз на против. А затем засунула пальцы в открытую банку в шоколадной пастой и после этого принялась облизывать их и обсасывать каждый пальчик, прикрывая ресницы и мурлыкая:
 - Скорее всего тебе придётся пользоваться своими пальчиками. Я бы хотела на это посмотреть зайка. Ты пришлёшь мне пару фоток, когда будешь ласкать себя там?

- Господи-Боже-Ты-Мой... Ты совершенно испорченная девочка, - прохрипела в ответ Марина роняя из рук на тарелку надкушенный блинчик, наблюдая за вызывающими действиями своей кошечки.

- Разве? - наивно хлопая глазками и довольно ухмыляясь ответила Милана и заметив как Марина принялась покусывать свою нижнюю губу, весело расхохоталась. - Иди сходи в душ зайка, а то у тебя сейчас пар из ушей попрёт.

- Разве что только с тобой кошечка, - облизывая верхнюю губу, парировала Марина и привстала из-за стола, а затем схватила смеющуюся Милану за руку и потащила её за собой.

После совместного принятия душа и мыльно-рыльных процедур, обе девушки оделись и вскоре покинули квартиру. На улице везде лежал снег и только по прочищенным уборщиками дорожкам можно было добраться до парковки. Когда они добрались до машины Миланы, блондинка включила печку, а затем выскочила на улицу и принялась очищать снег с лобового стекла специальной щёточкой, а Марина занялась задней частью машины. Шатенка слепила несколько снежков и принялась забрасывать ими смеющуюся Милану, так как у Марины явно руки росли не с того места и она в неё так и не попала. Справившись с очисткой машины, улыбающиеся девушки забрались в прогретый салон Chevrolet Spark и вскоре поехали на автовокзал, откуда Марина должна была уехать в Карпаты. Они приехали как раз вовремя, почти перед самой посадкой и затолкав сопротивляющуюся и хнычущую Марину в салон большого туристического автобуса, Милана встала рядом у её окна и послала шатенке воздушный поцелуй. Как только автобус увёз Марину на отдых, Бурова снова уселась в свою машину и поехала к себе на съёмную квартиру. Но неожиданно, в самом центре города её остановил дорожный патруль и потребовал выйти из Машины. Блондинка совершенно ничего не понимая, за что её вообще могли остановить, подчинилась и покинула салон. И тут то началось совсем уж нечто-то непонятное. Здоровенный мужик в форме ГАИшника, заломал Милане руки и уткнул нечего не подозревающую девушку лицом в капот, а затем заковал её в наручники. Другой мужчина присел у открытой дверки машины, пошарил там руками, а затем вытащили из под её водительского кресла здоровенный пластиковый пакет с какой-то странной и подозрительной с виду травой. Предъявив ошарашенной Буровой обвинение в перевозе и распространению наркотических веществ и зачитав ей права, эти два мужика запихнули блондинку в свою патрульную машину и отвезли в участок. Милана совершенно не понимала, что с ней сейчас происходит и откуда у неё могла взяться та проклятая марихуана, ведь она её даже никогда не пробовала. Она попыталась объяснить мужчине, который занимался документами по её оформлению, но этот бугай просто посоветовал ей заткнуться и не мешать ему делать его работу, а затем и вовсе пригрозил закрыть её вместе с проститутками и бомжами в обезьяннике если она сейчас же не успокоиться. На вопрос, можно ли ей позвонить родителям ил кому-то ещё, ей только ответили: "Ещё успеешь". Мобильный телефон Миланы остался в её машине и она даже не была уверенна в том, что её не угнали со всеми её документами, кошельком и ещё бог знает чем, потому что девушка не была уверенна в том, что машину закрыли, после того как её сюда привезли. Она сейчас вообще ни в чём не была уверена и у неё уже начала зарождаться истерика. Вскоре, после оформления, изъятия отпечатков пальцев, фотографий и ещё какой-то прочей фигни о которой Бурова старалась не думать и желала поскорее забыть, её отвели в какую-то пустую комнату со столом и двумя стульями и оставили здесь ожидать неизвестного. Время тянулось со скоростью умирающей от жажды улитки и Милане показалось, что она сидит взаперти уже целую неделю. Расшатанная психика женщины начала подкидывать ей самые невероятные версии того, почему она оказалась в такой жопе. 

"Возможно я действительно в чём-то виновата, раз уж меня тут закрыли. Или возможно мне подкинула этот чёртов пакет Марина, чтоб разыграть. У неё порой проскакивает это ненормальное ментовское чувство юмора, она всё-таки почти выросла в милицейском участке. Или может он лежал под креслом машины ещё со времён покупки автомобиля, который раньше принаддежал какому-то наркоторговцу. А возможно это просто какой-то дурной сон и я всё ещё сплю?" 

И когда блондинка подумала, что она окончательно сошла с ума, то дверь наконец-то открылась и в комнату вошел Бобель Владимир Семёнович. Бурова так была рада его видеть, что начала улыбаться как сумасшедшая и молоть какую-то несусветную чушь. Она уже было хотела подорваться из-за стола для того, чтоб обнять папу Марины, подумав, что он пришел ей на выручку, но пристёгнутые к столу наручники не позволили ей этого сделать, поэтому она быстро заговорила:
- Дядя Вова я так рада Вас видеть...

- Я бы так не радовался на твоём месте Милана, - усаживаясь на против удивлённой блондинки, начал говорить мужчина, в голосе которого звучала неприкрытая агрессия, - Если ты думаешь, что я пришел сюда для того, чтоб помочь тебе, то ты ошибаешься. 
- Но почему? Я ведь ни в чём не виновата...

- Я знаю это, - перебивая нервную тираду Буровой, снова заговорил Владимир Семёнович,  примораживая блондинку к её стулу своим убийственным ненавидящим взглядом. И после того, как она потеряла дар речи и умолкла, мужчина продолжил говорить:
 - Ты попала сюда по моей милости Бурова. Это мои люди подбросили тебе вчера ночью три килограмма первоклассной марихуаны.

- Но зачем? - пискнула Милана, ошарашенно глядя на папу Марины, который сейчас должен был быть на курорте в Буковеле, а не здесь.

- Хм... Ну что же, я думаю, что смогу ответить тебе на твой вопрос Бурова, если ты наконец-то перестанешь меня перебивать и заткнёшся, - убийственно холодным голосом проговорил Владимир Семёнович. И  дождавшись когда блондинка быстро закивала, он расплылся в хищной улыбке и продолжил говорить:
 - Во-первых - моя ненависть к семье Буровых развилась по вине твоей матери Анны, которая решила однажды перейти мне дорогу и своим глупым поступком лишила меня семьи. А я никому не прощаю свои обиды. Во-вторых - ты сама пару дней назад вынудила меня к действиям и теперь ты здесь. Возможно, если бы ты не задурила голову моей дочери всей этой лесбийской хернёй, то я бы больше не пытался испортить тебе жизнь.

- Больше? Разве Вы уже когда-то портили мне  жизнь? - удивлённо таращась на мужчину и всё ещё ничего не понимая, нервно выпалила Милана.

- Однажды твоя мать пришла ко мне с просьбой, чтоб я проверил твоих друзей, кто такие, чем занимаются, какие у тебя с ними отношения... - криво усмехаясь, начал свой рассказ Владимир Бобель, сцепив пальцы в замок, - Тогда то я и рассказал Анне, что её дочь любится со своей подружкой Ларисой Сомовой, - заметив как после его слов у Миланы поползли на лоб брови, мужчина оскалился в довольной ухмылке и продолжил говорить:
 - Вскоре Анна попросила меня разобраться с этой проблемой и помочь избавиться от твоей девки и я с радостью согласился. Сомова прошла такую же процедуру, через которую сейчас проходишь ты Милана. Старые проверенные схемы никогда не дают сбоя...

- Так это я из-за Вас тогда потеряла Ларису и попала в лагерь с религиозными психопатами, которые промывали мне мозги на протяжении двух месяцев?!! - полу-спрашивая полу-утверждая, гневным голосом прорычала Милана, а затем выкрикнула:
 - Вы дорого заплатите мне за это!

- Не рычи на меня деточка. Ты не в том положении сейчас находишься, чтоб угрожать мне, - злобно расхохотался Владимир Семёнович. А когда он отсмеялся, то продолжил уведомлять Милану, как ни в чём не бывало:
 - Ты ведь понимаешь в каком дерьме сейчас оказалась? Да со всей той марихуаной которую у тебя изъяли сегодня утром из твоей машины, твой срок потянет на десять лет как минимум.

- Что Вы от меня хотите? - обречённым голосом решила уточнить Милана у чокнутого папаши её Марины, хотя уже и сама догадывалась, что он ей ответит.

- Мне всего-навсего надо, чтоб ты исчезла из жизни мой дочери и больше никогда не искала с ней встреч. Только и всего! - ответил мужчина таким снисходительным голосом, словно предлагал какой-то нищей торговке купить у неё килограмм гнилых яблок по цене осетровой икры.

- А что подумает об этом всём сама Марина? Неужели Вам наплевать на мнение и желание собственной дочери? Разве не понимаете, что разобьёте ей этим сердце? - предприняла последнюю попытку вразумить и хоть как-то достучаться до спятившего мужчины Милана, заглядывая в его безразличные блеклые глаза.

- Переживёт, - отмахнулся от доводов Миланы Владимир Семёнович, как от чего-то совершенно несущественного, - Она ещё молодая и ещё успеет встретить какого-нибудь более достойного её молодого человека и выйдет за него замуж, а затем нарожает мне внуков. С тобой у неё нет будущего Бурова. Я желаю только добра для своей дочери. 

- Какие всё-таки тонкие и хлипкие грани между желанием родителей помочь своим детям и разрушить их внутренний мир. Она Вам не простит такого грубого вмешательства в её личную жизнь. Разве Вы этого не понимаете?

- А зачем Марине знать об этом? - насмешливо улыбаясь и глядя прямо на блондинку как на какое-то неразумное дитя, продолжил говорить Владимир Семёнович:
 - Если ты думаешь, что я тебе позволю рассказать моей дочери о нашем с тобой маленьком разговоре, то поспешу тебя расстроить Бурова. Я не только тебе подложил наркоту в машину но и ещё распорядился утыкать ею каждый уголок дома твоих родителей, каждую щель в офисе Вячеслава Ивановича. И если ты даже только подумаешь открыть свой поганый рот, то твои мать, отец и сестра - сразу же присоединятся к тебе дорогуша. Я с тобой играть не собираюсь, ты для меня слишком мелкая рыбка. Нет, даже не рыбка, а мелкий ничего не значащий для меня клоп, который пытался присосаться к моей дочери и попить моей крови. Я каждый день давлю ногтями таких жалких насекомых как ты Бурова и даже не напрягаясь при этом. Надеюсь мы с тобой поняли друг-друга?

- Да, поняли, - проглатывая подступивший к горлу комок, ответила обречённым голосом Милана и опустила уставшие глаза на свои подрагивающие запястья, - Я исчезну из вашей с Мариной жизни и Вы больше никогда обо мне не услышите.

- Ну вот и отлично. Я знал, что ты умнее своей матери Милана, - расплываясь в победной улыбке и привставая из-за стола, довольным голосом проговорил мужчина, потирая свои ладони. - Я сейчас же распоряжусь, чтоб тебя выпустили сегодня Бурова, - и перед тем как покинуть комнату и захлопнуть за собой дверь, Владимир Семёнович на последок сказал:
 - Прощай.

Холодное слово "Прощай" попало прямо в сердце Миланы, а звук закрывающейся двери прозвучал, как контрольный выстрел в голову, убив её наповал. Все скопившиеся перед этим эмоции прорвались наружу и  Милана больше себя не сдерживала и расплакалось, чувствуя себя полностью опустошенной и мёртвой. Бурова не знала сколько она так проплакала, находясь в этой жуткой комнате, потому что ей казалось, что время остановилось для неё навсегда и что она теперь навеки застряла в этой временной петле. Навеки застряла в собственной клетке с хохочущим над нею демоном, переполненной горечью, обидой и отчаянием. Блондинка даже не заметила, как к ней снова кто-то вошел и принялся расстёгивать на её запястьях наручники, пытаясь её растормошить.

- Эй девочка. Очнись! - послышался словно из далека обеспокоенный смутно знакомый голос. А затем кто-то взял её лицо в свои ладони и заставил посмотреть на себя и только сейчас Милана поняла, что к ней обращается Массимо Лукеззе, - Ну же, приди в себя. Всё уже позади. Теперь всё будет хорошо Мила.

- Массимо, что Вы здесь делаете? Как Вы сюда попали? - удивлённым охрипшим голосом принялась задавать вопросы Милана, глядя в зелёные внимательные глаза дяди своей подруги Алеси, - Вас тоже собираются посадить в тюрьму?

Услышав последний вопрос Миланы, мужчина сперва удивлённо приподнял брови, а затем принялся хохотать. Очень долго так хохотать и он даже ухватился в процессе за живот, настолько его это всё насмешило. Глава мафиозной ветки так весело и заразительно смеялся, что вскоре к нему присоединилась уже и Милана, поддавшись непонятному порыву и теперь тоже хохотала как ненормальная. А когда они успокоились и мужчина уселся на стул на против удивлённой и слегка испуганной блондинки, то он всё же решил ей ответить.

- Я рад, что ты пришла в себя Мила, - продолжая улыбаться, проговорил мужчина, заглядывая в озабоченные и заплаканные глаза блондинки, - Извини меня, что смеялся над тобой, но ты действительно сморозила глупость.

- Как Вы узнали что я здесь? Почему сюда пришли Вы, а не Алеся? Я больше ничего не понимаю... - принялась мямлить Милана, потирая отметина на своих тонких запястьях, оставленных от наручников.

- Ну это и не удивительно, - приподнимаясь из-за стола и приподнимая Милану за плечи, ответил ей мужчина, а затем обхватил её одной рукой за талию и повёл к выходу. - Пошли уже отсюда девочка, я тебе всё объясню по дороге в аэропорт, - проходя мимо кланяющихся им милицейским, Массимо продолжал что-то успокаивающее шептать на ухо блондинки.

Заметив с каким почтением смотрели на Масиммо Лукеззе блюстители порядка милицейского участка, Милана потеряла дар речи и продолжила передвигать ватными ногами послушно идя рядом с дядей Алеси. Все эти события дня, просто взорвали несчастной женщине мозг и поэтому она начала вздрагивать всем телом, которое отходило от всплеска адреналина. Как только они уселись в чёрный Jaguar xf Массимо Лукеззе и машина тронулась с места, то Милана только сейчас поняла, что весь этот кошмар наконец-то закончился.

- Я думала, что Бобель правит здесь парадом, - нервно хихикнув, начала говорить Милана, разглядывая сменяющиеся пейзажи за окном машины.

- Он тоже так думает, - криво усмехнувшись, фыркнул Массимо, - Но нам это было только на руку. Завтра утром он поймёт, что заходом правим мы. Хотел бы я посмотреть на его постную морду, когда он узнает об этом.

- Нам надо срочно ехать в Буковель и забрать Марину пока ещё не поздно, - словно очнувшись от сна, принялась нервно бормотать Милана, умоляюще заглядывая в глаза Лукеззе, - Она ведь не знает, что её отец полный псих...

- Успокойся Мила. Этим вопросом уже занимаеться Алеся и уже сегодня вечером Марина будет во Львове, - успокаивающим голосом обратился к блондинке мужчина.

- Боже мой, я даже не знаю как я смогу отблагодарить Вас за Вашу помощь Массимо, - впервые за этот проклятый день искренне улыбнулась Милана, обращаясь к мужчине. А затем задала самый главный вопрос который её сейчас волновал, - А что будет с моей семьёй? Вы ведь поможете моим родителям и младшей сестре? Я даже соглашусь подписать с Вами контракт танцовщицы в Вашем клубе, ради них...

- Какая МИЛАЯ самоотверженность, восхищённым голосом проговорил Массимо и весело рассмеялся, - Не зря тебя так назвали. Мы уже устранили эту угрозу, не беспокойся об этом. И скажу тебе по секрету девочка моя, - заговорщицки подмигнув внимательно слушавшей его Буровой, продолжил говорить Массимо: - Сегодня ночью сгорел один милый лагерь, который ломает психику бедным подросткам в котором тебе и тому милому ангелу Веронике пришлось побывать однажды.

- О-о, - только и выдавила из себя Милана, удивлённо хлопая длинными ресничками, а когда она поняла, что они подъехали к аэропорту, задала ещё один вопрос:
- Зачем мы сюда приехали? Сюда прилетят Алеся и Марина? - с надеждой в голосе переспросила блондинка, - Я смогу сегодня увидеть свою девочку?

- Боюсь, что ты ещё не скоро её сможешь увидеть Мила, - совершенно спокойным голосом, убил все надежды  Миланы Массимо, а затем принялся объяснять:
 - Ты сегодня летишь в Италию и встретишься там с матерью и сестрой Марины. Тебя встретят в аэропорту Рима люди семьи Романо.

- Но... Это, что шутка такая? Мама Марины умерла много лет назад, - уставившись на Массимо, как на безумца, нервно пробормотала Милана, а затем опасливо сощурила глаза и недовольно фыркнула:
 - Это самая глупая шутка, которую я только от Вас слышала Массимо. И я не советую Вам впредь так шутить при Марине.

- Ты бесподобна Мила, - весело рассмеялся Масиммо Лукеззе, потешаясь над грозным видом блондинки. - За два часа ты умудрилась угрожать двум явно пострашнее тебя мужчинам. Марина Романо, моя двоюродная сестра и жена мамы твоей зайки, просто умрёт со смеху, когда я ей расскажу эту забавную историю. Возможно из тебя даже получиться отличная помощница клана Романо. Ты совершенно бесстрашная и воинственная девушка, а ещё наблюдательная и рассудительная. Я это ещё заметил на тех разборках с Братиславом. Мне даже немного жаль, что я не могу оставить тебя при себе. Из тебя бы получилась отличная левая рука клана Лукеззе.

- Так это всё правда? - удивлённо глядя на вполне серьёзное лицо Массимо, переспросила Бурова и заметив положительный кивок мужчины, задала следующий вопрос:
 - Но почему я должна лететь в Италию? Почему я не могу остаться во Львове?

- На карту уже слишком много поставлено Мила и сейчас я ничего конкретного рассказать тебе об этом не смогу. Это тайна клана Романо, которую ты сможешь узнать только по приезду в Рим,  - расплывчато ответил мужчина и заметив, как Милана грозно нахмурила брови, снова рассмеялся, а затем принялся выкладывать блондинке в руки: заграничный паспорт, визу, почку долларовых купюр, мобильный телефон; и покрутив в своих руках Sony Xperia C5 Ultra, Массимо хлопнул себя по лбу, как будто бы только что кое-что вспомнил и снова заговорил: - Mama mia! Я совершенно забыл тебе сказать, что недавно отправил на телефон Марины от твоего имени сообщение.

Бурова нервно вырвала из рук главы мафиозной ветки свой мобильник, а затем принялась читать то самое сообщение, которое якобы она написала. С каждым прочитанным словом, её лицо становилось всё более серьёзнее и отрешеннее, а потом она и вовсе расхохоталась. А когда у неё закончилась очередная истерика, то она нервно рыкнула:
- Боже, как же я вас всех НЕНАВИЖУ. Одни меня хотят упечь в тюрьму за мою любовь к Марине. Другие разыграли мной партию и воспользовались мною, как последней пешкой. И в итоге, теперь моя девочка меня возненавидит. Все всё решили за меня и не оставили мне выбора... - затем Милана пристально посмотрела в глаза Массимо Лукеззе и вымученно проговорила:
 - Я так понимаю, судя по этому сообщению, что если я откажусь лететь в Италию, то Вы откажитесь помогать мне и моей семье... Я всё правильно поняла?

- Si si senorita Milana. 

- Ну раз так, то у меня есть последняя просьба к Вам Лукеззе. Не говорите Марине, что её отец устроил мне травлю сегодня, - и заметив понимание в зелёных глазах мужчины, Милана всё же решила договорить до конца:
 - Я не хочу чтоб моя зайка узнала, что её отец мерзавец. На неё и так уж слишком много сейчас навалилось и я не хочу чтоб она осталась ещё из без отца - одна посреди этого хаоса. Пусть уж лучше она думает, что это я тварь не благодарная.

- Я лично прослежу за этим, не волнуйся Мила, - тепло улыбнувшись этой самоотверженной женщине, пообещал ей Массимо, - А теперь тебе пора исчезнуть из Украины. Передавай привет Марине Романо и семье своей бывшей девушки.

- Ах да, и ещё одно, - хлопнув себя по лбу, точь в точь, как это недавно делал Массимо Лукеззе, когда делал вид, что вспомнил об сообщении, задумчивым голосом проговорила Милана, а затем стала резко серьёзной и угрожающе прошипел:
 - Если Вы не уследите за безопасностью мой семьи и моей бывшей девушки, то я Вам обещаю Масссимо, что вернусь сюда и камня на камне оставлю от вашего великого клана Лукеззе.

- D'accordo con te donya Milanа.
- All'incontro, Massimo Lukezza.


