***********************************************************************************************
Прости, сестренка, я люблю тебя...
https://ficbook.net/readfic/686203
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: brun-kun (https://ficbook.net/authors/186843)

Беты (редакторы): Клэр Вирго
Фэндом: Katekyo Hitman Reborn!Персонажи: Вонгола X-поколение, Мильфиоре, Шимон, Аркобалено, основной - Тсуна/Йоши (ОЖП)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Экшн (action), Hurt/comfort, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), ОЖП, Underage, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  400 страниц
Кол-во частей: 41
Статус: закончен

Описание:
Савада Тсунаеши - семнадцать лет, ученик средней Намимори, будущий Десятый босс Вонголы. Савада Тсунаеши - семнадцать лет, студентка школы Изящных Искусств, никогда ничего не слышавшая о Вонголе. Это двое разных Савады Тсунаеши. Он - Тсуна, победивший Бьякурана, тот, кого зовут Нео Вонгола Примо. Она - Йоши, младше его ровно на две минуты и пятнадцать секунд, о которой до последнего времени не слышал никто в мафии. 

Посвящение:
ДиспетчерSatkliff и Venus...Just Venus. Барышни, спасибо. Раз за разом вы открываете мне новые грани этого фендома.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Арка I. Конфликт Колец (Пролог - Глава 11)
Арка II. Будущее 10 лет спустя (Глава 12 - Глава 23)
Арка III. Шимон (Глава 24 - Глава 29)
Арка IV. Битва за ключи (Глава 30 - Эпилог)

========== Пролог. Прибытие второго Неба ==========

Обычное утро в Намимори. Едва проснувшись, Тсуна уже успел раз двадцать выслушать от Реборна, какой он никчемный ученик, потерять собственную тетрадь по геометрии, споткнуться о комиксы, которые не убрал вчера, расстаться с завтраком во имя Великого и Ужасного Ламбо-сана, споткнуться о того же самого Ламбо, ликвидировать маленький локальный военный конфликт между Бьянки и Взрослым Ламбо, спасти свой дом от взрыва, выкинув застеснявшуюся И-пин в окно, вновь обрести тетрадь по геометрии и тут же попрощаться с ней, ибо Реборн не был доволен степенью аккуратности выполнения чертежей и предпочел сразу же ее сжечь. Проведя таким вот образом первые часы первого утра первого дня каникул, Тсуна, наконец-то, добрался до кухни, налил себе кружку чая и смог на минуточку расслабиться.
Вообще-то, ничего необычного в происходящем не было. Не так уж и много времени прошло с тех пор, как они вернулись из будущего, окончательно победив Бьякурана. И сегодняшний день обещал вновь быть тихим и мирным… как будто бы и не было конфликта колец, будущего и прочего, прочего, прочего.
Суетясь у плиты, Нана Савада о чем-то щебетала. Реборн изредка бросал на нее короткие взгляды, истолковать смысл которых Тсуна даже и не пытался. Пока его не трогали, все было хорошо. Ламбо и И-пин, наконец-то примирившись со своей судьбой, подчинились Бьянки и отправились за покупками, а Фуута с самого утра убежал составлять очередные рейтинги. Что ж, когда их дома осталось всего трое, становилось намного тише.
— Да мать твою ж! — рявкнуло что-то из коридора. — Кто эту хрень сюда поставил?
Нана обернулась через плечо, внимательно посмотрев на Тсуну, но он указал глазами на кружку с чаем. Как бы ей ни хотелось сделать замечание сыну, что он опять споткнулся, у нее не получится. Отставив в сторону чай, Тсуна поднялся на ноги, готовясь встречать очередного посетителя и мысленно заготавливая речь, что он очень рад очередному гостю из Вонголы… Как вдруг его словно током ударило.
— Всем привет! — блондинка взъерошила волосы. — Я дома!
Тсуна так и застыл в той нелепой позе: только начавший подниматься, одной рукой держащийся за стол, другой - отодвигающий в сторону стул. Нана опустила нож, едва ли не до середины вонзая его в доску, разрубив кусочек капусты пополам. Реборн же, приподняв шляпу, окинул гостью внимательным заинтересованным взглядом. Блондинка негромко рассмеялась.
— Ну все, поняла. Это слишком внезапно. Повторяю ситуацию!
Выйдя из кухни, она плотно прихлопнула за собой дверь. Тсуна рухнул обратно на стул. Ему не верилось, что это действительно реально, что это происходит именно сейчас. Неужели?...
— Здравствуйте! — зайдя во второй раз в помещение, девушка снова улыбнулась. — А вы не ждали нас, а я приехала. Эй, чего все такие кислые?
— Сестрица, — подорвавшись со стула, как на реактивной тяге, Тсуна подскочил к девушке.
Несколько минут карие глаза жадно впивались в лицо девушки, словно он боялся, что она рассыплется на кусочки, а потом он заключил ее в объятия. Тихонько рассмеявшись, она обняла его в ответ, держась, впрочем, от брата на допустимом расстоянии.
— Что с твоими волосами? — он пропустил ее волосы через пальцы.
— Покрасила. По-моему, мне хорошо блондиночкой, — она пожала плечами. — Так, ладно. Пусти. Задушишь.
Отстранившись от брата, девушка сделала шаг вперед и задержала взгляд на Реборне. Киллер уже несколько минут разглядывал гостью. И теперь, когда они с Тсуной стояли рядом, у него возникло странное ощущение, будто бы рядом с его бездарным учеником зеркало поставили. Те же карие глаза, та же улыбка, те же черты лица, только более мягкие, чем у Десятого… Да и волосы ее были намного светлее.
— Мы с Вами незнакомы, — ее пристальный взгляд был слегка неприятен. — Я Савада Тсунаеши, можно просто Йоши. А Вы? Хотя…
Она бросила взгляд на мать.
— Впрочем, неважно, — девушка передернула плечами.
— Я думала, ты оплатила курс латыни, — Нана вновь повернулась к плите. — Миллион раз тебя просили не приезжать без предупреждения.
— Ну мам, не злись, — отодвинув стул, девушка присела. — Послушай, преподаватель вышла замуж и умотала в свадебное путешествие, и таким волшебным образом курсы латыни отменили. Английский тоже отменят, а итальянский я третий раз подряд слушать не собираюсь. Можно было остаться на математике, но она все равно заболела бы в середине курса, и я осталась бы недоучкой. Тем более, мне показалось, что я просто должна сюда приехать.
— Мам, прекрати, — Тсуна улыбнулся сестре. — Ты надолго?
— На пару недель. Вообще-то, я хотела отправиться с группой в Италию, дабы отшлифовать произношение, но мне не дали визу. Короче, я пару недель перекантуюсь, потом вернусь в школу.
— Почему бы тебе не остаться на все лето? — он присел на стул. — Чаю хочешь?
— Фух, если честно, я так вымоталась из-за перелета, что хочу принять душ и лечь спать, — Йоши встряхнула волосами. — Есть место, где меня разместить?
— Сестрица, тут разговаривать не о чем, — сказал Тсуна. — Поспишь у меня, как обычно.
— Эм, — на секунду что-то странное проскользнуло в ее взгляде. — А остальные комнаты?
— Они заняты друзьями Тсуны, — Нана улыбнулась, приложив руку к щеке. — И к чему все эти пустые разговоры, Йоши? Переночуете вдвоем, как обычно. Вы же даже в детстве начинали плакать, когда вас раскладывали по разным кроваткам. Кстати, Йоши, познакомься — это репетитор твоего брата.
— Меня зовут Реборн, — киллер сложил руки «домиком». — Сестрица. Так ты сестра Тсуны?
— Младшая сестра, — тут же поправил Десятый.
— Всего-то на две минуты, — Йоши передернула плечами. — Вообще-то, мы близнецы.
— Не слушай ее, Реборн. Она младше меня на две минуты и пятнадцать секунд, — поправил девушку Десятый.
— Тсуна! Да всем плевать на эти пятнадцать секунд! — Йоши вздохнула. — Так, ладно. Я пойду приму душ и лягу спать. Простите, пожалуйста, я с вами познакомлюсь завтра… Дочь должна знать любовников матери в лицо.
Поднявшись, Йоши скрылась за дверью. Реборн проводил девушку долгим задумчивым взглядом.
— Тсуна, — он кивнул головой в сторону коридора. — Брысь пошел. Нам с твоей мамой надо кое о чем поговорить.
Пожав плечами, Тсунаеши вышел, ибо спорить с Реборном было чревато травмами, ушибами и вообще граничило с попыткой суицида. В данный момент все мысли юного Вонголы занимало совсем другое.
Поймав Нану за руку, Реборн притянул женщину к себе, усаживая на колени. Иногда репетитору казалось, что его ученик совсем кретин, раз уже в течении двух лет не может заметить, чем занимаются аркобалено и его мать, когда он уходит в школу… Впрочем, Нана была приятным бонусом, так сказать: получи ученика — спи с его матерью в подарок.
— Сестра, — он улыбнулся, но улыбка ничего хорошего не обещала. — Нана. Солнышко. Девочка. У Тсуны есть сестра?
— А? Ну да, конечно, — она улыбнулась. — Пусти, а то обед подгорит.
— Нана. Лапонька. Милая, — рука аркобалено сжала талию женщины. — Какого хера я впервые об этом слышу?
— Не сейчас, — Нана накрыла его руку своей. — Реборн, наверху дети, и Бьянки может вернуться в любой момент. Пожалуйста. Не сейчас.
— Нет. Сейчас же. Говори.
Нана с сожалением подумала, что будь у ее дочери побольше мозгов, она бы сообразила, что стоит позвонить, прежде чем так внезапно нагрянуть в гости. Впрочем, смысла скрывать от Реборна то, что у нее есть помимо сына еще и дочь, она не видела.
— Хорошо, послушай. Йоши… Йоши девочка, и Вонголе вовсе необязательно знать о ней. Серьезно.
— Нана, — в глазах Реборна промелькнула злость. — Вы прятали ее от Вонголы?
Она кивнула.
— Йемитсу в этом замешан?
Снова кивок.
— А теперь послушай меня, пожалуйста. Я все правильно понял? У Тсуны есть сестра-близняшка, которую вы назвали точно таким же именем и куда-то отослали, чтобы Вонгола не знала о ее существовании.
— Послушай, Реборн!
— Заткнись, — подхватив ее за талию, он усадил ее на стул. — Я должен доложить об этом Кьюдайме.
— Реборн, не стоит. Йоши, в конце концов,- девочка…
— Она такой же кандидат на кресло босса, как и Тсуна.
— Она девчонка!
— Восьмая тоже была женщиной, — киллер потянулся к телефону. — Ты понимаешь, что вам с Йемитсу попадет?
Она прекрасно это понимала.
Семнадцать лет назад, когда близнецы были еще совсем маленькие, они целую ночь провели без сна, разговаривая с мужем, что им делать с детьми. С Тсуной было все ясно — мальчик, кандидат на место босса… Он почти сразу же после рождения показал, сколько в нем пламени, вспыхивая каждый раз, когда начинал плакать. Но вот Йоши — Йоши была другой. Это был тихий младенец, просыпающийся только чтобы поесть. Единственным временем, когда Йоши могла тихо поскулить, были те моменты, когда Нана пыталась уложить их в разные кроватки. Эти двое могли спать спокойно, только если лежали подле друг друга. И в ту бессонную ночь было очень много разговоров о будущем. В отличие от близнецов, Нана и Йемитсу понимали, что рано или поздно Вонгола все равно пожелает навестить японскую линию потомков Примо Вонголы.
— Послушай, — Нана положила руку на телефон, не давая ему поднять трубку. — Хорошо. Мы виноваты. Просто Йоши от рождения казалась такой маленькой, такой слабой, такой беззащитной, что мы решили, что Вонгола ей не по плечам. Именно поэтому, едва ей стукнуло пять, мы отправили ее в закрытый интернат во Вьетнаме. Реборн, и я, и Йемитсу просто не хотели, чтобы грехи Вонголы запачкали наших детей.
— Нана, вы могли хотя бы сказать. Ты в курсе, что это может рассматриваться как измена?
— Реборн, не надо, — огромные карие глаза: в них читалась только мольба.
— Вас обоих накажут. Ты должна понимать, что вы оба это заслужили, — он снял трубку. — Иди. Обед пригорит.
Набирая номер, Реборн успел продумать как минимум три или четыре варианта диалога. Его искренне интересовало, что такого может сказать ему Кьюдайме. Девочка. Еще один наследник на место босса, в чьих жилах течет точно такая же кровь Примо, как и в Тсуне. Реборн считал, что принимать решения в данном случае не в его компетенции. Хотя, будь его воля, он бы просто проверил, сможет ли она выжить, если он выстрелит в нее пулей посмертной воли.
— Алло, — спокойный голос Девятого раздался в трубке. — Реборн?
Мысленно проклиная интуицию Вонголы, Реборн прислонился спиной к стене.
— Девятый, у меня есть новости, — он перешел на итальянский. — Вы знали, что у Внешнего Советника есть еще дети, помимо Тсуны?
— Что?
— У Тсунаеши есть сестра-близнец. Я узнал об этом пятнадцать минут назад.
— Сестра… девочка, значит, — в голосе Кьюдайме прозвучало снисхождение. — И почему я до сих пор ничего не знал об этом?
— Похоже, никто не знал.
— Что ж. Я переговорю об этом с Йемитсу, — в трубке что-то зашебуршало. — Что касается всего остального. Реборн. Ты знаешь, что делать.
— Нет, не знаю.
Он действительно не знал. Что делать с неожиданным известием о еще одном наследнике? Найти ей репетитора, который подготовит ее к испытанию босса? Тренировать вместе с Тсуной? Выдрессировать из нее Внешнюю Советницу? Или просто оставить в покое и позволить девочке вернуться во Вьетнам?
— Знаешь, — снова шелест бумаги. — Две недели на подготовку… тебе хватит?
— Какую подготовку? — тут Реборн искренне стал желать, чтобы его догадки не оправдались.
— Если есть еще один кандидат на место босса, мы обязаны дать ей шанс проявить себя.
— Вы, — он сглотнул слюну, — вы приказываете инициировать новый конфликт за кольца?
— У тебя есть неделя, чтобы рассказать ей о Вонголе, и неделя, чтобы подготовить нынешнее Десятое поколение к конфликту, — сказал Кьюдайме. — На этом все.
Реборн повесил трубку. Спорить с Девятым было бесполезно.
«Всего две недели… Две недели на то, чтобы рассказать ей о Вонголе, две недели, чтобы понять, что за фрукт такой - эта Йоши Савада», — подумал он.
Второе небо Вонголы, в данный момент как раз закончив принимать душ, выбралась из ванной. Закутав голову полотенцем Тсуны, она присела на край кровати, пытаясь найти в чемодане среди ее скудного хабара хоть что-то, что можно надеть дома.
Зайдя в комнату, Тсуна прислонился спиной к стене и улыбнулся.
— Ты не отвечал мне на сообщения, — Йоши даже не повернулась в его сторону.
— Прости. Я пошел на пикник и заблудился с друзьями, — он вздохнул. — Правда, прости. Я знаю, каких трудов тебе стоит отправить мне даже одно письмо. Мне стыдно. Но я по тебе скучал, сестренка.
 — Да все в порядке. Лучше расскажи, как у тебя дела.
Присев на край кровати, он машинально стал помогать ей разбирать вещи, попутно выдавая такую уже привычную ложь о том, как они проводят время с ребятами. Ему приходилось лгать ей постоянно в течение последних двух лет. Все, лишь бы его сестренка ничего не слышала о Вонголе. Втягивать ее в это он не собирался.
— Я рад, что ты вернулась, сестренка, — сказал он, подавая ей футболку.
— Почему-то мне кажется, что не к добру я приехала, — она вздохнула. — Интуиция так и вопит на меня, что я идиотка, и что мне следовало остаться в школе.
— Сестрица, ты ведь прекрасно знаешь, — он вздрогнул. — Если ты чувствовала, что с твоим приездом грядет что-то плохое, тебе следовало остаться.
Его интуиция тоже подсказывала ему, что происходящее не к добру.

========== Глава 1. Мы - Вонголы в 10-м поколении!? ==========

Жизнь как коробка шоколадных конфет.
Никогда не знаешь, что внутри.
Форрест Гамп
Сдернув с головы полотенце, Йоши принялась сушить волосы. А Тсуна… Тсуна просто улыбнулся, глядя на нее. Он никому бы не признался, что каждый раз, когда он смотрит на сестру, его сердце начинает биться чаще.
Йоши. Йоши была для него идеальной, безупречной, самим совершенством. Его маленькая хрупкая сестра. Его собственная копия в женском варианте — его идеал и совершенство. Ему нравились ее волосы, мягкие, которых так приятно касаться. Он любил ее веселые глаза, он обожал, когда она улыбалась. Он искренне преклонялся перед ее телом, вспоминал ее каждый раз, когда оставался наедине с самим собой. И, как обычно, стоило ему лишь посмотреть на нее, сердце заходилось в бешеном стуке, кровь приливала к голове, а во всем теле появлялась какая-то легкость. Он любил свою сестру… Только не братской любовью. Он хотел, чтобы она принадлежала ему, он хотел любить ее, он хотел чувствовать, как она дрожит по ночам в его объятиях, как послушно и легко отдается ему, он хотел чувствовать запах ее шампуня, целовать ее, гладить ее кожу, ласкать ее грудь и брать ее снова и снова, пока они оба еще могут дышать. И все эти годы, все время - находился ли он от нее за много километров или в те редкие ее приезды - он ни на минуту не мог отделаться от рвущего изнутри чувства безысходности.
Тсуна преклонялся перед ее умом: Йоши, как и он, не слишком хорошо училась, но была настолько упорна, что смогла вызубрить несколько языков и поддерживала все свои оценки на уровне «удовлетворительно». Он восхищался ее интуицией, казалось, что его сестренка всегда наперед знает, что будет дальше. В детстве Тсуна даже думал, что Йоши просто умеет предсказывать будущее. Теперь, спустя столько лет и зная о Вонголе, он вновь восхитился, как ярко в ней говорит их наследственность. Гипер-интуиция... У нее она действительно была; помноженная на женскую, ее интуиция давала поистине ошеломляющий результат.
— Сестренка, — сказал Тсуна, улыбнувшись, — тебе сейчас поспать вряд ли дадут, скоро Бьянки с детьми вернется. Мы с ребятами собирались в кино. Пошли с нами?
— Кино? Сто лет в кино не была, — Йоши дотянулась до расчески и, встав перед зеркалом, принялась приводить в порядок волосы.
Никаких вопросов, ни про детей, ни про Бьянки. Как и всегда, девушка примерно уже представляла, кто это такие и с чем их едят.
— Ты уверен, что мне стоит туда идти? — спросила она, укладывая волосы.
Тсуна отвел взгляд в сторону. Он был рад, что она приехала… Но он не был идиотом. Перед конфликтом колец отец отозвал его в сторону и рассказал, что они прячут Йоши от мафии. Ему запретили даже упоминать о сестре при Реборне, его друзьях, случайных знакомых. Никто не должен был знать, что у Тсуны есть сестра. Впрочем, теперь, когда его репетитор ее увидел, он не думал, что есть смысл скрывать Йоши от остальных. Ему даже слегка хотелось похвастаться перед ними, какая у него замечательная сестра.
Застегнув кофточку, Йоши повернулась к двери. Карие глаза девушки слегка сузились. Тсуна непонимающе посмотрел на нее: мол, что такое? Не обращая, впрочем, почти никакого внимания на брата, девушка сложила руки на груди.
— Тсуна, я вхожу, — Реборн открыл дверь. — А, ты еще не уснула, как там тебя… Йоши.
— Угу, — девушка кивнула. — Вы хотите со мной о чем-то поговорить?
Реборн удивленно приподнял брови, но ничего не сказал. Пройдясь по комнате, он отодвинул компьютерный стул, присел на него и снова окинул девушку внимательным взглядом.
«М-да… ауры никакой, огонька в ней нет», — подумал репетитор.
— Ноги у меня тоже короткие, — Йоши передернула плечами. — Это у нас семейное.
— Сестрица, стой! — Тсуна вскочил на ноги, рукой ставя невидимую стенку между репетитором и сестрой. — Послушай, это же Реборн.
— Это мамин ёбарь, — она поморщилась. —  Простите, конечно, но вы плохой человек. У вас руки по локоть в крови.
— Как интересно, — протянул киллер, откидываясь на спинку стула.
Какое-то нехорошее предчувствие появилось у Тсуны, но он даже не успел понять какое.
— Твой брат - босс мафии, — выпалил Реборн.
— Сестра! — Тсуна дернулся, чтобы подхватить её.
Закрыв глаза, девушка глубоко вдохнула и выдохнула. Карие глаза спокойно посмотрели на Реборна, словно она ничего и не слышала.
— Босс мафии? Когда Тсуна успел связаться с якудза? — спросила Йоши, а в глазах ясно читалось: «Врешь!»
— Реборн, дай я сам ей расскажу! — у Тсуны резко заболела голова. — Сестрица, все не так, как ты думаешь.
— Помолчи, глупый ученик, — киллер царственно махнул рукой. — Нет, девочка, не якудза. Сицилия. Итальянская мафия.
— Не надо было этого говорить, — Тсуна прикрыл глаза рукой.
Наклонив голову в сторону, как овчарка, Йоши быстро заморгала. Она набрала воздуха в грудь, и выпалила на одном дыхании:
— Сицилийская мафия? Дон Карлеоне, Коза Ностра, Крестный отец? О боги, этого просто не может быть, просто невозможно. Я обожала эту тему на итальянском, я вызубрила все, что только можно, включая даже легенды о семьях, наш преподаватель был коренным итальянцем и действительно много знал о кланах, — затараторила девушка, всплескивая руками. — Это же просто потрясающе, Тсуна! Почему ты мне ничего не сказал?
— Сестрица, потому что мафия не совсем то, про что ты читала в своих книжках, — он дотронулся до ее плеча. — Реборн, зачем ей это знать? Маме-то ты ничего не рассказывал.
— В ней течет та же кровь, что и в тебе. Она тоже может стать боссом, — сказал киллер, глядя на девушку.
— Что? — Тсуна вздрогнул. — Реборн! Сестрица всего лишь маленькая девочка, и она совершенно для этого не подхо…
— Я согласна, — Йоши пожала плечами.
— Сестрица?
— Если я не соглашусь, меня ведь убьют, правда? — она улыбнулась. — Вы ведь решили не говорить мне этого, уповая на то, что я откажусь? С этим есть какие-то проблемы?
— Сестрица, тебе это не нужно! — Тсуна нахмурился. — Вонгола не для тебя!
— Это не тебе решать, Тсуна, — она передернула плечами. — Я права?
— Если ты согласилась, — Реборн усмехнулся, — то ты действительно кандидат на место Десятого. А теперь расскажи, как ты это делаешь.
— Как я делаю… что? — девушка присела на кровать.
— Меня тут вообще кто-нибудь слушает? — взвыл Тсуна, вцепляясь в волосы. — Сестра!
— Помолчи минутку, Тсунаеши, — она подняла руку, предупреждающим жестом предлагая ему заткнуться. — Что я делаю? Вы хотели спросить, как я «предсказываю будущее»? — она пальцами обозначила кавычки. — Все очень просто. У меня хорошая интуиция.
— Гипер-интуиция, я бы сказал, — Реборн усадил Леона на палец. — Что ж, раз формальности решены…
— Реборн! — заорал Тсуна. — Сестра! Да послушайте же вы меня оба!
— Помолчи, никчемный Тсуна, — киллер махнул на него рукой. — И вообще выйди.
— Не буду я никуда выходить.
От Реборна не укрылось, как изменился взгляд Тсунаеши. Обычно, пока он не был в гипер-режиме, то оставался тем же неуверенным в себе неудачником, которым он был до их знакомства. Но сейчас голос Тсуны был твердым, а поза подтверждала, что если Реборн его сейчас же не выслушает, то будет разорван на мелкие клочки. Нахмурившись, Тсунаеши сделал шаг вперед.
— Тсуна, успокойся! — Йоши слегка повысила голос.
— Прости, сестрица.
И вновь киллер заметил мгновенную перемену. Секунду назад Десятый был готов разодрать его в клочья, а сейчас вновь стал послушным, как собачка. Присев подле сестры, Тсуна взял ее за руку, переплетая их пальцы.
— Что ж, для начала стоит кое-что проверить, — Леон трансформировался в пистолет. — Йоши… у тебя остались незаконченные дела?
— У меня их всегда полно, — вздохнула девушка, отводя взгляд в сторону. — Вы в меня сейчас выстр…
Резкий хлопок, похожий на звук лопающегося попкорна, нарушил тишину в помещении. Тсуна рефлекторно дернулся к Йоши, чтобы подхватить ее… и тут же замер. Приоткрыв ставшие рыжеватыми глаза, девушка, в чьем лбу еле горело пламя посмертной воли, поднялась на ноги. Она не кричала, ее одежда лишь треснула в нескольких местах. Задумчиво посмотрев на Тсуну, Йоши потянулась к расческе.
— Дорогой братец… если бы я была жива, я бы тебя обязательно расчесала.
Захохотав в голос, Реборн спокойно наблюдал за пыткой, совершаемой над его учеником. Пламя горело всего три минуты, но и этого хватило, чтобы пригладить обычно непослушные волосы Тсунаеши. Когда все закончилось, Йоши, вздрогнув, перевела взгляд на киллера.
— А теперь вы расскажете мне о моллюске, — сказала девушка.
— О Вонголе, — он подпер голову рукой. — Да. Я расскажу тебе о Вонголе.
«У нее почти нет пламени. Если в Тсуне посмертная воля хлещет через край, то в Йоши нет и пяти процентов его решимости. Впрочем, меня это не волнует», — подумал киллер.

Подперев голову рукой, Йоши лежала на кровати, внимательно слушая Реборна. Ему даже стало казаться, что за его словами она видит больше, чем он хочет. Нет, киллер ничего не мог с собой поделать. Она ему не нравилась. Это была какая-то природная неприязнь, ненависть на биологическом уровне. От взгляда ее карих глаз по спине пробегал холодок, ибо она словно видела его насквозь. Его раздражало, что, перебивая его, она добавляет к рассказу какие-то не совсем нужные детали.
— Ладно, я все поняла, — она кивнула. — Значит, мы с Тсуной — Вонголы в десятом поколении?
— Именно.
— Вообще-то, я не думаю, что сестрице стоит в этом участвовать, — Тсуна посмотрел на девушку. — Ты не представляешь, через что мне пришлось пройти за эти два года. Я не хочу, чтобы ты была наследницей.
— Тсуна, но я-то хочу!
— Но Десятый босс Вонголы я!
— Ты же не хотел, — вставил свои пять копеек Реборн.
— Я передумал! И вообще, я не позволю моей сестре заниматься этой хренью.
Йоши открыла рот… и понеслось. Что бы кто ни говорил, а близнецы всегда соревнуются. Будь то вопрос, кто станет следующим боссом Вонголы, или чьи это носочки. Даже если розовые и с кружавчиками, Тсуна с пеной у рта будет доказывать, что они принадлежат ему. Близнецы во всех мирах всегда одинаковы. Их борьба за превосходство одного над другим начинается в утробе и заканчивается лишь после смерти.
— Я, между прочим, старше! — привел Тсуна последний аргумент, являющийся, как ему казалось, неопровержимым.
— Всего на две минуты, — Йоши вздохнула.
— На две минуты и пятнадцать секунд!
— Да дались тебе эти пятнадцать секунд! — взвилась девушка.
— Заткнитесь, никчемные Тсуны, — сказал Реборн, зевая. — Слушать ваши скандалы точно так же интересно, как присутствовать на плановом совещании. Йоши.
— Что?
— Смысл тебе с ним спорить, если ты все равно знаешь, что он тебе ответит? — киллер откинулся на спинку стула.
— Ее интуиция на меня не работает, — Тсуна улыбнулся. — Мы это проверяли.
«Значит, о новом конфликте пока ни один из них не знает», — подумал Реборн.
— Что ж. Тсуна, дай сюда свое кольцо.
Десятый непонимающе посмотрел на репетитора, но кольцо все-таки передал. Что-то нехорошее отразилось в его глазах, когда оно щелкнуло, распадаясь на две половинки. Протянув одну Йоши, а вторую — Тсуне, Реборн поднялся на ноги.
— Конечно, до прибытия официального приказа с печатью пламени Девятого, я могу вам это и не говорить, но предупредить стоит. Мы начинаем новый конфликт за кольца. Хранители Тсуны и Хранители Йоши начинают борьбу за право называться Десятым поколением Вонголы. У тебя есть хранители, девочка?
Взгляд. Снова этот взгляд, спокойный, но пронзающий насквозь. Он не доверял людям, у которых были такие глаза. Словно она знает о нем все, побывала во всех потаенных уголках его души, словно способна читать его мысли, словно знает, что будет дальше, словно действительно искренне уверена в своих силах, словно, если они будут сражаться, знает, что победит. Слишком самоуверенна. Слишком мала.
Нет, эта женщина ему не нравилась.
— Нет, — она мотнула головой.
— Реборн подбирал моих хранителей, — сказал Тсуна. — Я думаю…
— Тогда у тебя есть две недели, чтобы найти их, девочка, и подготовить к конфликту колец, — сказал киллер жестким голосом.
— Что?! Реборн!
— Я не собираюсь ее тренировать, Тсунаеши, — в черных глазах блеснула сталь. — Она не мой ученик и не мой подопечный. С этого момента и до конца конфликта эта девочка становится моим и твоим врагом. Ты же не думал, что я буду и ее репетитором?
— Но Реборн…
— Споры бесполезны, Тсуна, — Йоши покачала головой. — Что будет, если я не отыщу хранителей?
— Как и всегда. Босс отвечает за семью. Если у тебя нет семьи — будешь сражаться сама.
— Это невозможно! Я такого не позволю, — Тсуна встал напротив репетитора, заглянул ему в глаза. — Реборн, если ты отказываешься ее тренировать, я сам этим займусь.
— У тебя будут свои тренировки, глупый Тсуна.
— Что за бред!
— Братец, успокойся, — Йоши зевнула.
— Ну да, ты ведь уже знаешь, как все закончится.
— Я очень хочу спать, — она свернулась калачиком. — Я безумно устала.
Тсуна накрыл ее одеялом, улыбнулся, наклонился и поцеловал сестру в щеку. Его глаза потеплели, как всегда бывает, когда смотришь на какую-то очень приятную тебе вещь. Реборна вновь передернуло — что-то ему не нравилось в том, как его ученик смотрит на эту девочку, но пока он решил не придавать этому значения.

Она словно оказалась в океане: мягкие воды окутывали все ее тело, утягивая ее в какую-то бездну. Еле дыша, Йоши поплыла наверх, стараясь вырваться из бездны, но лишь падала дальше. Вот рядом промелькнула какая-то тень, блеснув красным огоньком, и она оказалась на поверхности. Усадив девушку на берег, парень приложил руку к ее груди, прислушиваясь к биению ее сердца.
— Привет, — сказал он, улыбнувшись. — Что ты делаешь в моем сне?
— Это мой сон, — Йоши отвела взгляд в сторону. — Кто вы?
— Сперва назовите свое имя, юная леди.
— Савада Тсунаеши.
Разноцветные глаза Мукуро чуть расширились на долю секунды, а потом снова стали обычными. Теперь он посмотрел на девушку более заинтересовано, чем раньше. Что-то подобное он подозревал. Он несколько раз пытался пробиться в разум Савады, и ему это почти удалось. Каждый раз в воображении Тсуны присутствовала эта девушка, правда, Мукуро помнилось, что ее волосы были совсем другого цвета.
— Рад знакомству, милая Йоши, — поднеся ее руку к губам, он поцеловал тыльную сторону ее ладони. — Меня зовут Мукуро.
— Мукуро-семпай? — она растеряно огляделась по сторонам. — Вы мне снитесь?
— Вполне возможно, — он улыбнулся.
— Отпустите меня, — Йоши отдернула руку. — Вы…
Аура Мукуро даже сквозь иллюзию сновидения пугала ее. Вздрогнув всем телом, девушка, все еще дрожа, отстранилась. Ее карие глаза заскользили по парню, разглядывая его, словно он был новыми туфлями, а она — придирчивой покупательницей.
— Почему вы мне снитесь? — спросила она наконец.
— Это ваш сон, значит, и ответы на вопросы должны принадлежать вам, — Мукуро усмехнулся. — Ты красивая.
— Что? — она вздрогнула.
Йоши выросла в школе, больше похожей на закрытый интернат, где мужчин не было вовсе. Все, от директора и до садовника, были исключительно женщинами. Ни телефонами, ни Интернетом им пользоваться не разрешали, считая, что это развращает юных леди. Доступ в сеть был только в библиотеке и выдавался он строго дозировано: не больше одного письма в месяц. Йоши, с ее интуицией, могла выбрать день, когда библиотекарь чуть перепьет, и проникала в зал, чтобы отправить Тсуне сообщение. Однако, мужчин так близко она никогда не видела. Даже во время ее случайных визитов в Намимори любой, глядя на девушку, подмечал, что рядом с ней идет ее брат, и тут же передумывал знакомиться.
— Мне впервые такое говорит кто-то, — пролепетала она. — Так кто ты?
— Твое будущее, — шепнул он, прикасаясь к ее щеке.
— Так тебя не существует?
— Это твой сон, и это я снюсь тебе. Что тебе говорит твоя интуиция?
Мукуро буквально шел по лезвию бритвы. Все его слова, мысли, все должно было быть сконцентрировано только на ней. Он располагал лишь случайными обрывками мыслей Савады, лишь тем, что было в голове ее матери. Еще одна Савада Тсунаеши. Еще одна наследница.
Еще одно тело, которое может помочь ему в уничтожении мафии. Он улыбнулся ей самой доброй и милой своей улыбкой.
— Я пожалею. Но мне понравится.
— Славно, — Мукуро провел тыльной стороной ладони по ее щеке.
— Мы скоро встретимся, — сказала девушка. — В зоопарке, верно?
— Я этого не знаю. Я ведь просто сон.
Иллюзионист растворился в синеватой дымке пламени Тумана, а Йоши в ту же секунду проснулась.

Гокудера Хаято, как раз закончивший ругаться с бейсбольным придурком и пребывающий посему в крайне хорошем настроении, позвонил в дверь. Его слух музыканта почти моментально уловил звук шагов Джуйдайме, но звук показался фальшивым, словно кто-то взял буквально на полтона выше. Встряхнув волосами, он навесил на лицо счастливую улыбку, этакую маску счастливого человека… Которая, впрочем, моментально с него слетела, когда он понял, что перед ним не Джуйдайме.
Блондинка зевнула, прикрыв рот рукой, и растерянно посмотрела на гостя. Ее руки машинально потянулись пригладить волосы; ей явно стоило их высушить, прежде чем ложиться спать, ибо сейчас ее прическа почти напоминала прическу ее брата. Она все еще была в его кофте и в его джинсах, и потому их сходство с Десятым было еще более явно, чем обычно. Но Хаято не видел этого.
— Тупая корова, позови Джудайме, — его глаза сузились; взгляд переменился.
Он не любил встречать любовниц Тсуны на пороге его дома. Впрочем, в глазах Гокудеры любовницей Десятого автоматически становилась любая девушка, которая открывала ему дверь, если, конечно, она не была его мамой. Что ж, стоит признать, что к семнадцати годам у Десятого появились девочки. Чаще всего, правда, это была либо Хару, либо Киоко, но встречались и другие симпатичные дамочки, приехавшие познакомиться с боссом мафии. Тсуна почти достиг брачного возраста, а значит, все мафиозные семьи, как один, пытались подложить ему в кровать свою дочь, сестру, племянницу, дабы именно она стала женой Десятого и матерью Одиннадцатого.
— Че встала, корова? — Гокудера нахмурился.
— Гокудера-кун! — из-за спины девушки показался Тсуна.
Рефлекторно обнимая сестру за плечи, он отодвинул девушку чуть в сторону, глядя на Гокудеру неожиданно злыми глазами. Йоши же, еще не до конца проснувшаяся, потирала глаза кулачками, отчаянно зевая.
— Это моя сестра, Гокудера Хаято, — глаза Тсуны стали слегка рыжеть. — Извинись. Сейчас же.
— Ой, — за долю секунды злость куда-то ушла, оставив после себя обычного радостного Гокудеру. — Простите, пожалуйста, сестра Джудайме, виноват!
— Тсуна, кто это? — Йоши убрала руки брата с плеч. — И почему я «корова»? Я поправилась?
Взглянув теперь на Гокудеру таким взглядом, которым можно было испепелить в прах Собор Парижской Богоматери, Тсуна нахмурился.
— Джудайме? — Гокудера растерялся… и упал на колени. — Простите меня, грешника!
— Гокудера-кун, прекрати немедленно, — Тсуна кинулся поднимать хранителя на ноги.
Йоши лишь растерянно наблюдала за происходящим.
— Йо, Тсуна, Гокудера! — Ямамото махнул рукой. — О, привет. Тсуна, это?..
— Моя сестра, — сказал Десятый, ставя свой Ураган на ноги.
— У тебя красивая сестра, Тсуна, — Такеши рассмеялся.
— Все пришли? — Реборн вышел с кухни.
— Савада! — Реохей схватил Тсуну за плечи. — Вступай в клуб бокса!
Йоши растеряно смотрела на все прибавляющееся количество парней. И каждый из них посчитал своим долгом спросить, что это за блондиночка в коридоре, а узнав, что это сестра, отпустить какой-нибудь комплимент. Густо покраснев, девушка стояла, опустив голову.
— Сделай-ка всем чаю, — сказал Реборн. — Давай, девочка, иди.
Пробормотав что-то невнятное, она скрылась на кухне. Остановившись перед шкафчиками, Йоши взъерошила волосы. Эта дурацкая привычка, точно такая же, как и у ее брата, вечно выходила ей боком. Йоши старательно отучала себя от этого, но в минуты, когда нервничала так сильно, как сейчас, забывала контролировать себя. Она внезапно поняла, что совершенно не знает, где лежит чай, сахар, где находятся кружки, и даже не смогла найти сушилку для столовых приборов. Более того, Йоши и чайник не могла заметить. Присев на стул, она посмотрела на кухню как-то по-другому. Это место никогда не было ее домом. Школа — была. В той комнате, где она жила вместе с еще тремя соседками, она прекрасно ориентировалась, знала, где что стоит. Она могла бы ночью с закрытыми глазами пересечь весь жилой корпус, могла подробно рассказать, на какой полке и что именно хранят девушки, но здесь она была чужой.
— Чай находится в этом шкафчике, — зайдя в комнату, Нана тут же подошла к шкафу и приложила к нему руку. — Кружки находятся здесь. Ложки я обычно оставляю в посудомойке. Тарелки лежат в шкафчике над раковиной. Запомнила?
— Не думаю, что это имеет смысл, мам, — Йоши смотрела, как руки мамы быстро двигаются, заваривая традиционный чай.
— Знаешь, дико тебя тут видеть, — Нана поежилась. — Ты даже по-японски говоришь с акцентом.
— Я уехала, когда мне было пять лет, мам, — Йоши подошла к ней и стала переставлять чашки на поднос. — Мне приходилось учить японский точно так же, как и другие языки. Знаешь, мам, я, наверное, единственный человек в мире, у которого нет родного языка.
— Думаю, тебе все-таки стоит это запомнить, дорогая, — она взяла руки дочери в свои, показывая, как надо удерживать поднос. — Теперь, когда Вонгола знает о тебе, тебя никуда не отпустят. Думаю, я успею перевести тебя в среднюю Намимори.
— Я бы предпочла какую-нибудь школу с языковым уклоном. Я ведь все-таки переводчиком собираюсь стать, — Йоши подняла поднос.
— Ты пойдешь в ту же школу, что и Тсуна. Это не обсуждается.
— Мам...
— Йоши, дорогая, давай не будем начинать? Это как с собакой.
Девушка закусила губу, чтобы не раскричаться. Развернувшись, она медленно направилась к комнате Тсуны. Собака. Везде и всегда ей будут это припоминать. Йоши с детства любила собак, в то время, как Тсуна их ужасно боялся. Едва она научилась говорить, она стала выпрашивать у родителей щенка, но вечно натыкалась на ледяную стену безразличия. Если твой брат боится собак — никаких собак в доме. И ей стыдно было признаваться, что она до сих пор дуется на Тсуну из-за этого.
Открыв дверь в комнату ногой, Йоши, стараясь забыть про то, что на нее смотрят семь пар мужских глаз, поставила поднос на столик.
— Разбирайте, — сказала девушка, уже готовясь уходить.
— Постой, — Реборн поймал ее за руку и дернул, усаживая на пол рядом с собой. — Я позвал хранителей Дечимо для того, чтобы сделать объявление. А поскольку ты тоже в этом замешана, изволь быть тут, наследница.
— Наследница? — Гокудера хотел явно сказать что-то еще, но, поймав взгляд Тсуны, заткнулся.
— Передайте мне ваши кольца, — сказал Реборн.
Взяв их в руки, он поочередно разделил каждое и передал половинки Йоши, другую часть вернул хранителям. Ребята все, как один, нахмурились. У каждого появилось какое-то нехорошее предчувствие.
Вроде девочка, вроде сестра, а взгляд ее им все равно не нравился. Да и какому человеку это понравится? Этот взгляд-рентген, проникающий сквозь кожу, заползающий в твою голову. Казалось, что Йоши уже сейчас может рассказать о них больше, чем они о себе сами знали. Гокудера сравнил бы ее глаза с глазами гадалок, Ямамото вспомнил почему-то о кицунэ. Даже Ламбо притих, испуганный этим тяжелым взглядом. Есть такое выражение - «безумные глаза». Люди, которые рождаются с ними, даже когда пытаются выглядеть миленько, все равно похожи на маньяков.
— Давай, Тсуна, — Реборн кивнул. — Это твои хранители, твоя семья и твоя сестра.
«Даже Хибари-сан пришел», — подумал Тсуна, поднимаясь на ноги.
Сердце болезненно сжалось. Реборн подстроил все таким образом, что получилось, что это Тсуна втягивает Йоши в бесконечную игру с жизнью и смертью, а ему этого совсем не хотелось. Начинать войну? С ней? С той, которая оставалась недостижимой мечтой, с той, кто была его идеалом? С той, чьи глаза всегда смотрели на него по-доброму? Они ведь все делили на двоих: мысли, чувства, книги. Даже когда ее не было рядом, Тсуна всегда ощущал невидимое присутствие Йоши поблизости. Когда они переписывались, то оставалось только удивляться, как все-таки совпадают их жизни. Она подхватывала простуду — в тот же день и он заболевал. Тсуна сломал ногу, упав с каната, а Йоши рухнула с лестницы, также сломав ногу. Казалось, что то, что происходит с одним, обязательно произойдет и с другим. Ему понравилась Киоко, Йоши на экскурсии заметила какого-то симпатичного парня.
Он стал наследником грехов Вонголы… и она тоже, пусть и с опозданием в два года.
— Ребята, дело в том, что мы начинаем второй конфликт за кольца, — Тсуна вздрогнул.
Лица хранителей сразу же стали серьезнее. Они не были больше детьми. Они пережили схватку с Варией, битву, в которой каждый понял, что мафия — это не игрушки. Они сражались с Мильфиоре и знали,  что происходит, когда идет настоящая война. Их сердца закалились. Реборн впервые увидел, насколько же выросли его подопечные… все. Единая семья. Впервые сегодня они показали настоящий лик Вонголы, тех, кем им суждено было стать — устрашающее Десятое поколение.
— С кем мы сражаемся, Джуйдайме? — нарушил тишину Гокудера.
И остальные хранители промолчали, хотя им было что сказать. Гокудера — правая рука босса, а значит, их негласный лидер. Генерал Хранителей. Капитан их отряда. Ему и слово.
— Я…
Слова Тсуны застряли у него в глотке, когда перед ними возник столб оранжевого пламени. Как Примо мог появиться в их мире, когда кольцо было разъединено, Тсуна понять не мог. Все хранители склонили голову в знак почтения, и только Йоши задумчиво посмотрела на Первого. Его спокойные оранжевые глаза скользнули по наследникам.
— Что ж, посмотрим, кто достоин больше. Ты, наследник моего пламени, — он посмотрел на Тсуну, — или ты, наследница моей интуиции, — взгляд обратился к Йоши.
— Что это значит? — Тсуна растерялся, как, впрочем, и всегда, когда Примо появлялся в его жизни.
— Близнецы… это у Вонголы впервые, — он растворился в пламени.
— Кто это был? — Йоши посмотрела на Реборна.
— Первый, — ответил киллер.
— Он симпатичный, — девушка принялась накручивать прядь волос на свой палец.
— Он твой родственник! — рявкнул Тсуна.
Ревность мгновенно вспыхнула в нем, затмевая разум. Сжав руки в кулаки, он с обидой посмотрел на Йоши, взяв себя в руки, впрочем, быстрее, чем она сумела что-то увидеть.
— Мы будем сражаться с Йоши и ее хранителями, — сказал Тсуна, опускаясь на пол.
— Не-а, — девушка покачала головой, сжимая кольца в руке. — Вы будете сражаться только со мной.
— Что ты такое говоришь? — Тсуна вздрогнул. — Сестрица, это ведь не так!
— Нет, — она встала; глаза ее порыжели. — Я не найду людей, которым смогу доверять, за одну неделю. Я не очень четко вижу то, что будет дальше, Тсуна, потому что в этом замешан ты… но знаю, что драться буду одна.
— Ты, блять, ясновидящая? — Гокудера потянулся за сигаретами.
— Она действительно видит будущее, Гокудера-кун, — сказал Тсуна, поеживаясь. — Но сестрица…
— Нет, Тсуна. Нет. Все будет так, как я и сказала. Все всегда происходит так, как я вижу.
«Я пожалею, но мне понравится», — почему-то вспомнила она.
— Каникулы в Намимори заканчиваются через две недели, Савада-сама, — Хибари отлип от стенки. — Не забудьте приобрести к тому времени школьную форму.
Тсуна бросил ревнивый взгляд на Хибари, впрочем, тут же отбросив все свои надуманные воображаемые эпизоды в сторону. Стоило признать, что глава дисциплинарного комитета всегда очень вежливо разговаривал с девушками. Словно и не считал их травоядными, как будто бы девушкам Намимори никогда и не грозил «камикарос».
— Ты уже направил мои документы? — Йоши посмотрела на Реборна. — Почему нельзя было вначале меня спросить?
— Твое мнение в данном вопросе не учитывается, бесполезная Тсуна, — киллер пожал плечами. — Мнение никчемного Тсуны я тоже не спрашивал, если тебя это успокоит.
— Не зови меня Тсуной и не зови меня бесполезной. Я Йоши.
— Сестренка, поверь, ему поебать, — Десятый вздохнул. — Ладно, ребята, уже поздно, расходимся. Завтра приступим к тренировкам.
— Мы будем драться с сестрой Десятого? — серьезные глаза Гокудеры. — Джуйдайме?
— Да, Гокудера-кун. Именно.
Он сказал, а сердце зашлось от боли, горести и страданий. Сможет ли он с ней сражаться? Да и как они, сильные, тренированные, закаленные в схватках парни, смогут нормально себя чувствовать, сражаясь с ней? Йоши — как Тсуна до встречи с Реборном. Вот, вроде сделала шаг к окну и тут же скривилась от боли, потому что задела бедром край стола. Не просто похожи — копии. Действительно, «никчемные Тсуны». Как он сможет причинить вред той, перед кем преклоняется? Сможет ли ударить ее, по-серьезному, как и положено, сможет ли…
— В этот раз конфликт завершится смертью, — негромко сказал Реборн.
Йоши кивнула и сказала:
— Я знаю. Проигравший должен умереть.
— Что ты несешь?! — закричал Тсуна, вскакивая на ноги. — Я не буду убивать мою сестру! Я… никогда…
— Джудайме, — Гокудера дотронулся пальцами до щиколотки босса. — Успокойтесь. Законы есть законы.
Тсуна и сам прекрасно знал законы мафии… и знал, что есть только один способ противостоять словам Реборна.
— Это не по правилам! — рявкнул Десятый. — Когда мы боролись с Занзасом, никто не умер! Никто!
— Простите за опоздание.
«Ну конечно, как без вас», — горестно подумал Тсуна.
Червело встали посреди комнаты, белыми пустыми глазами рассматривая всех собравшихся.
— Мы — Червело. Мы выступим судьями в этом конфликте колец, — одна из них передала Тсуне свиток.
— Пожалуйста, ознакомьтесь с текстом, — вторила вторая.
— О месте проведения первого боя и составе его участников мы сообщим через тринадцать дней.
— Пожалуйста, подготовьте к тому времени список.
Кивнув друг другу, они выпрыгнули, как и всегда, не прощаясь. Реборн посмотрел на хранителей… и решил, что они не поймут, если он не расскажет им всю правду.
— Первый конфликт колец был тренировкой, запланированной Занзасом. Вы достойно себя показали, — он перевел взгляд на Йоши. — По сути, это будет действительно первый конфликт за кольца Десятого поколения.
У Тсуны подкосились ноги. Йоши же смотрела в окно, не поворачиваясь, сжимая в руке свиток.
— Значит, один из нас умрет? — она обернулась через плечо, глядя на Реборна.
Снова эти глаза — они бесили его, раздражали, эти глаза. Он бы вырвал их в ту же секунду, как впервые их увидел, не будь она сестрой Тсуны.
— Ты ведь знаешь уже, кто? — ехидно спросил киллер.
— Нет. Это связано с Тсуной, а потому я ничего не вижу, — голос девушки слегка дрожал.
— Ты сделаешь ей оружие, — Тсуна не спрашивал, Тсуна утверждал; он впервые был похож на настоящего босса мафии. — Реборн, я приказываю тебе по праву нынешнего Десятого босса Вонголы.
Глаза киллера чуть сузились.
— Это не тебе решать, никчемный Тсуна. Все зависит исключительно от Леона.
— Уж с этой тупой ящерицей я договорюсь, — он поморщился. — Ребята, простите, но мне надо поговорить с сестрой наедине.

Они остались вдвоем. Сердце Тсуны защемило от боли. Представить, как его перчатка прикасается к ее коже, как ее касается его пламя, как Йоши кричит, сгорая в небесном X-Burner’е? Ужасно, омерзительно, противно, противоестественно.
— Я дам тебе кое-что, — открыв тумбочку, он извлек наружу тетрадку. — Это… это мой дневник. Тут подробно описан первый конфликт колец и мои тренировки. Это должно тебе помочь. И возьми еще пилюли гипер-режима. Я не знаю, получится ли у тебя самостоятельно научиться входить в него, но эти пилюли помогают всем, даже Базилю… я вас потом познакомлю с Базилем.
— Если будет кого с ним знакомить, — она отвела взгляд в сторону. — Тебе разве не нужны эти пилюли?
— Я могу делать это и самостоятельно, но обычно пользуюсь ими, потому что мне лень, — он сел рядом с ней и положил тетрадь ей на колени. — Йоши.
Слезы подступили к горлу, но он не мог разрыдаться в присутствии любимой женщины. Его сердце щемило от боли, и эта боль помножалась на ее боль. Развернувшись к нему так резко, что тетрадь тут же упала на пол, Йоши заключила брата в объятия. Уткнувшись носом ему в плечо, она, не плача, но дыша так часто, словно у нее сердце отказывало, прильнула к нему. Он замер, но лишь на секунду, а потом обнял ее.
Они долго просидели так: не разговаривая, не двигаясь, - лишь дыша в унисон и слушая биение их одинаковых сердец.
— Давай спать, — Тсуна прикоснулся к ее щеке.
Йоши согласно кивнула и ушла в ванную переодеваться. Тсуна облачился в любимую пижаму.
Забравшись под одеяло, Йоши повернулась к нему спиной, а он заключил ее в объятия, как плюшевую игрушку. Они всегда спали в одной кровати… это никогда не менялось.
Одна жизнь на двоих, одно дыхание, одни чувства, одни мысли, один ритм сердца. Одна комната… и одна кровать.
Когда она уснула, Тсуна мысленно вознес молитвы всем известным богам, чтобы в конфликте погиб именно он.

========== Глава 2. Репетитор один, два, три... ==========

Я никогда не буду выглядеть как Барби.
У Барби нет синяков.
Сид и Нэнси.

Отчаянно зевая, Реборн вошел в комнату Тсуны. Близнецы спали обнявшись. Вернее, это только Тсуна обнимал Йоши, так, словно она была плюшевой игрушкой, а он — маленьким ребенком. Нахмурившись, киллер приготовился разбудить ученика уже таким привычным криком, как вдруг Десятый сам, приподнявшись на локте, открыл глаза. Приложив палец к губам, он глазами указал на Йоши. Реборн ничего не понял.
— Тихо. Сестренка спит, — еле слышно прошептал Тсуна.
Улыбнувшись, он осторожно выбрался из-под одеяла, присел на край кровати и прикрыл одеялом обнаженное плечико девушки. В его глазах было столько теплоты и доброты, сколько нет и в целом мире. Реборн вздрогнул. Ему стало не по себе. Ему совершенно не нравилось, как Тсуна смотрит на Йоши… потому что брат так на сестру не смотрит. Никогда.
— Сестрица, просыпайся, — наклонившись, Десятый поцеловал ее в щеку. — Завтракать будешь?
— Тсуна, я спать хочу, — пробурчала Йоши, зарываясь носом в подушку.
— Ну спи, моя хорошая, — он погладил ее по волосам.
Встав, он бесшумно заскользил по комнате, одеваясь. Реборн лишь озадачено наблюдал за тем, как обычно такой неловкий Тсуна, сейчас был просто воплощением грации. Бесшумно спустившись по лестнице, Десятый сразу же направился на кухню. Пораженный репетитор проследовал следом… и его ждало новое открытие. Савада Тсунаеши, который, казалось, чаю не мог налить себе самостоятельно, принялся быстро сооружать завтрак.
— Это кому? — Реборн изо всех старался, чтобы его голос прозвучал как можно более отчужденно и непринужденно.
— Йоши. Когда она приезжает домой, я всегда готовлю ей завтрак, — он разбил два яйца. — Она очень устает в своей школе Изящных Искусств, поэтому хочет на каникулах выспаться. Представляешь, они встают около пяти утра.
— Интересно. Только… Тсуна, она теперь останется в Намимори. Вонгола ее не отпустит назад, — репетитор сел на стул.
— Что ж, — руки Тсуны буквально парили, создавая практически безупречную яичницу. — Это ничего не меняет. Когда Йоши ночует дома, я всегда готовлю ей завтрак.
Впрочем, управился он с ним довольно быстро. Закончив кулинаничать, Тсуна поставил на поднос тарелки и кружки и вновь вернулся в комнату. Он поставил поднос на стол, а сам присел на край кровати, протянул руку и погладил девушку по волосам. Заворочавшись, она села на кровати, потерла лоб, и только после этого посмотрела на брата.
Волосы, взлохмаченные после сна, стояли торчком. В эту секунду они были поразительно похожи друг на друга. Две пары одинаковых карих глаз встретились… чтобы Йоши снова рухнула в кровать.
Его взгляд скользнул по телу сестры, и Тсуне стоило больших усилий, чтобы сдержать себя и не облизнуться. Эти изгибы манили его к себе, они завораживали, они привлекали. Впрочем, он уже успел изучить это тело в мельчайших подробностях.
Иногда ей не спалось: Йоши часто мучали кошмары. И тогда она выпивала две таблетки снотворного. Одурманенная медикаментами, она спала так крепко, что не проснулась бы, урони он ее с кровати. Тсуна пользовался этими моментами. Уложив ее на спину, он задирал ей ночную рубашку, проводя пальцами по обнаженной груди, чувствуя, как дрожат его собственные руки. Он осторожно прикасался своими губами к ее губам, поглаживал ее бедра, а иногда позволял себе накрыть своим телом ее. Он мог долго просто лежать на ней, удерживая свой вес на локтях. Это было так сладко: когда она спит, повернувшись спиной, притянуть ее к себе, и потереться пахом о ее попку, сжать сосок между пальцами и расслышать, как во сне, подчиняясь своему телу, она постанывает. Как живая кукла, как настоящая игрушка, как… у него никогда не хватало сравнений.
Он проделал с ней почти все, что мужчина мог проделать с женщиной. Кроме самого главного, конечно. Тсуна искренне любил свою сестру, самой подлинной, чистой и светлой любовью. Ему нравилось ее касаться, нравилось ее целовать, нравилось прижимать ее к себе, водить пальцами по ее телу, подсматривать за ней в душе, вдыхать аромат ее шампуня, но не более. Он бы никогда не позволил себе переспать с ней, пока она без сознания. Нет. Если Тсуна когда-нибудь и решился бы открыть ей свои подлинные чувства, то сделал бы это совершенно по-другому.
Перестав, наконец, бороться со сном, девушка неторопливо принялась завтракать. Они негромко переговаривались, в основном обсуждая только учебу. Тсуна не мог похвастаться какими-то особенными успехами, а вот Йоши искренне восхищалась их новым преподавателем французского. Периодически она останавливалась, вспоминая какое-то слово или переспрашивая его на английском, как сказать то или иное предложение правильно. В ее школе все говорили только на английском, так как там было слишком много учеников из других стран.
Входная дверь внизу хлопнула, и по одному только счастливому выражению лицу сестры Тсуна понял, что наступили черные дни в его жизни. А когда снизу раздался такой неприятный ему, и такой сладкий для женской половины обитателей дома, крик: «Нана, еды!», он понял окончательно, что ему больше делать в комнате нечего.
Сшибая на своем пути все преграды, Йоши успела ровно на минуту раньше матери слететь вниз. Повиснув на шее у отца, она быстро что-то затараторила на итальянском, сбивалась, твердила на японском, снова переходила на итальянский… пока он, рассмеявшись, не встряхнул ее.
— Привет, Йоши, — он потрепал дочь по волосам. — И тебе здорово, сын.
— Угу, — буркнул Тсуна. — С чем на этот раз, Советник?
— А, точно, — глаза Йоши, как рентген, просканировали отца. — На работе проблемы?
— Йоши, — он укоризненно посмотрел на нее. — Потом, все потом. Отец хочет есть.
— Пап, я…
— Йоши, не причиняй дорогому неудобств, — Нана метнула в сторону блондинки уничтожающий взгляд.
— Прости.
От Реборна не укрылось, как резко из вполне здоровой и жизнерадостной девушки Йоши превратилась в некое подобие побитой собаки. Сделав шаг назад, она заулыбалась снова, но улыбка была «дежурной», учтивой, но не искренней. Глаза вроде бы светились добротой и приветливостью… но в ней было слишком много лжи. Вздрогнув в очередной раз, он перевел взгляд на Йемитсу.
— Я не буду ее тренировать, — он решил прояснить все сразу.
— Я бы никогда и не доверил свою дочь тебе, — Советник слегка нахмурился. — Твои методы не подойдут Йоши. Я сам займусь ее обучением.
— Вообще-то, у меня есть репетитор на примете, — Тсуна протянул руку, и, перехватив Йоши чуть повыше локтя, притянул к себе. — Так, как он, сражаться тебя никто не научит, ни друг, ни враг, ни отец.
— Послушайте, я вообще-то думала…
— Йоши! — мужчины строго посмотрели на нее.
— Хорошо, я молчу, — она опустила глаза. — Просто скажите, куда мне идти и что мне делать.
— Мне плевать, — пожав плечами, Реборн направился к выходу. — Никчемный Тсуна… который темный, у тебя через полчаса тренировка. Собирайся. Догонишь.
— Сестрица, — Тсуна улыбнулся девушке. — Просто приходи на крышу Намимори, как закончишь с отцом. Я попросил Хибари-сана…
«Когда только успел?», — пронеслось в голове Реборна.
— Хибари-сана? — девушка внезапно сосредоточилась. — Черт. Ты не мог сделать так, чтобы его попросил кто-нибудь другой?
Тсуна лишь улыбнулся. То, что в деле был замешан он, мешало ей посмотреть линии вероятности, мешало ее интуиции показать ей будущее. Что ж, ему это играло только на руку. Хибари был единственным из его хранителей, в котором он точно мог быть уверен. Его Облако никогда бы не посягнуло на его сестру… особенно, если заставить их сражаться. К своим противникам Хибари не испытывал ничего, кроме ненависти.
Растерянно глядя на отца и брата, Йоши никак не могла понять, почему она не может тренироваться сама.

— Твое оружие — не пламя, — Йемитсу протянул ей бутылку с водой. — Ты не сможешь сражаться только им, ясно?
Она кивнула, разглядывая сверток, лежащий у нее на коленях.
— Я научу тебя пользоваться твоей интуицией. Она у тебя сильнее, чем у всех Вонгол, и только она может помочь тебе победить в сражениях, поняла? — он улыбнулся. — А теперь разворачивай подарок. Не знаю, зачем Занзас его просил передать, но, думаю, это важно.
— Занзас? — она повела плечами. — Кто такой Занзас?
— Босс независимого отряда убийц Вонголы, Варии. Я думаю, тебе предстоит с ними познакомиться.
Закрутив пробку, она отставила бутылку в сторону. Йоши дотронулась до свертка одними лишь кончиками пальцев и тут же отдернула  руку в сторону. То, что внутри оружие, она знала. Оставался только вопрос, какое. Конечно, она могла бы сосредоточиться и задать себе вопрос… чтобы потом получить ответ, обязательно правильный, обязательно приходящий из ниоткуда, но так было бы неинтересно. Быстро, словно пластырь, содрав бумагу, она извлекла наружу массивный серп. Осторожно взявшись за рукоятку, девушка приподняла его и охнула — уж больно тяжелым он оказался.
В свертке еще лежала записка. Взяв ее, Йоши быстро пробежалась глазами по тексту.
«Остерегайтесь «Прорыва точки нуля». Занзас.»
— Мне казалось, он грубый человек, — она держала серп на вытянутой руке. — Зачем ему присылать мне оружие?
— Занзас груб, но не с женщинами, к женщинам он относится с почтением, — Йемитсу поднялся на ноги. — У него, очевидно, свои мотивы. Впрочем, если Вария тебя поддерживает, это неплохо.
— Его больше устроит женщина-босс?
— Занзаса устроит любой босс, кроме твоего брата, — он махнул рукой. — Вставай. Оружие можешь положить. Если твоими боевыми навыками займется Хибари Кея, то я умываю руки. Он не сможет научить тебя владеть интуицией.
— Он?…
— Сильнейший из хранителей Тсуны. И с ним тебе тоже предстоит сражаться, — он посмотрел куда-то в сторону. — Прости, Йоши. Я никогда не хотел, чтобы грехи Вонголы коснулись моих детей. Когда это проклятие пало на Тсуну, я успокаивал себя мыслью, что у меня по крайней мере остается жива-здорова дочь. Но нет. Вонгола забирает даже тебя.
— Ты ведь знаешь, что после боя Неба домой вернется только один из нас? — ее руки слегка задрожали. — Либо я, либо Тсуна.
— Знаю, — он присел на корточки и заглянул ей в глаза. — Не думай об этом, Йоши. Делай то, что тебе велит твое сердце. Нана может сколько угодно твердить, что мы с тобой два идиота… но мы-то знаем, что это не так, верно?
Она, улыбнувшись, кивнула.
Неторопливо продвигаясь вглубь леса, они разговаривали о каких-то посторонних вещах. То она рассказывала, как прошел последний «бал дебютанток», то про свои оценки. Сбиваясь с японского на итальянский, задумываясь над каким-то особенно сложным речевым оборотом. В итоге плюнули на все и говорили на итальянском: пусть даже тут у нее проскальзывал легкий акцент. Она пожаловалась, что мама не хочет отдать ее в школу, где более углубленно изучают языки, а заставляет ее учиться в средней Намимори. Отец возразил, что и там отличная подготовка.
Они остановились посередине чащи.
— И что теперь? — Йоши обернулась. — Мы должны же были тренироваться.
— Тренировка уже началась, — он сделал какое-то неуловимое движение. — Прости, но по-другому тебя не научишь. В данный момент ты находишься на Горе Смерти, вернее, точной ее копии, отстроенной Реборном. И только ты можешь понять, как отсюда выбраться.
— Отец? — она вздрогнула. — Ты предлагаешь…
— Йоши, если ты не попадешь в ситуацию, когда должна будешь доверять только своим инстинктам, ты никогда не срастешься с ними, — он подал ей серп. — Возьми оружие и будь готова ко всему.
— Что ж, тогда я найду парня своей мечты, — она негромко рассмеялась, принимая оружие из рук. — Прости, что от меня так много проблем.
— Ты никому не доставляешь проблем, моя дорогая, вовсе нет. А теперь иди. И не забудь, что ты хотела сегодня навестить крышу средней Намимори.
Она кивнула, но только ради того, чтобы он замолчал. Закрыв глаза, Йоши развернулась спиной и задала себе один-единственный вопрос.
Огненные буквы полыхнули в ее голове, подсказывая, как всегда единственно правильное решение.
Когда она открыла глаза, отца подле нее уже не было. Развернувшись спиной к городу, она побрела в сторону зоопарка. Йоши шла не торопясь, воскрешая в памяти страницы зачитанной до дыр книги. Она знала ее настолько хорошо, что могла декламировать, как стихи. Повторяя вслух фразы, которые особо запали ей в душу, она лишь изредка останавливалась, чтобы прикрыть глаза и вновь отыскать правильное решение.
Переход через лес был на удивление удачным. Ни тебе огромных исполинских черепах, ни прочих опасностей, о которых ее не предупреждали. Просто спокойная, тихая, мирная лесная прогулка. Ее слух насторожился, расслышав рев пламени. Поднявшись на цыпочки, она как можно тише прошлась по осыпавшейся хвое, и, спрятавшись за деревом, осторожно выглянула.
В воздухе парил он: Савада Тсунаеши.
Моментально переключившись с жестокого вида пламени на более мягкое, он затормозил, разворачиваясь почти на триста шестьдесят градусов, и дернулся чуть в сторону, уклоняясь от атаки Реборна. Его лицо напомнило ей лики рыцарей, спокойных и суровых, отдающих жизнь за то, во что они действительно верили. Но ее брат (и это особенно бросилось ей в глаза), сражался словно нехотя, словно больше всего на свете мечтал, чтобы битва наконец-то прекратилась.
Он только шепнул: «Операция-Х», а ей уже стало не по-себе.
Когда «Х-Burner» пронзил небо, ее затрясло.
«Они хотят, чтобы я сражалась с этим человеком?», — пронеслось у нее в голове.
— Сестра, — Тсуна приземлился прямо перед ней. — Что ты тут делаешь? Заблудилась? Все хорошо?
— Что за хрень у тебя в руках? — Реборн не скрывал, что был недоволен прерванной тренировкой.
— Здрасти, — вымолвила девушка. — Простите. Все хорошо, Тсуна, все славно. А это… подарок какого-то Занзаса. Я не хотела подсматривать и извините, что помешала. Я правда…
— Успокойся, — рыжие глаза; ее пробрала дрожь. — Ты заблудилась?
— Нет, все хорошо, — она кивнула. — Правда.
— Подарок Занзаса? — Реборн дернул ее за руку, поднимая так, чтобы рассмотреть оружие. — С чего бы ему дарить тебе подарки, бесполезная Тсуна?
— Не смей к ней прикасаться, — Десятый нахмурился.
— Мне пора, — Йоши осторожно отстранилась. — Еще раз простите. Я не хотела вам всем помешать.
— Ты можешь остат…
— Ей пора.
— Реборн!
— Савада Тсунаеши, — черные глаза сверкнули.
— Мне правда пора, — ее снова затрясло, но не так сильно, чтобы это могли заметить мужчины. — Иначе опоздаю на тренировку к Хибари.
— Ты найдешь дорогу? — Тсуна улыбнулся.
— Да. Я уже нашла.
Йоши не просто ушла; она практически убежала. Впервые брат предстал для нее с этой стороны. Что пугало ее еще больше…
Они были близнецами. Они чувствовали друг друга на расстоянии, они были настолько синхронизированные, что могли понять, когда другому плохо, даже находясь за много километров друг от друга. Они были единым целым, и в то же время: одним человеком с двумя телами. Они просто были.
Она почувствовала его решимость сразу же, как приблизилась. И, увидев силу, с которой ей предстоит столкнуться, поняла (не интуицией, конечно, а разумом), что ей не победить. Ни-ког-да. Его решимость, его умение, его пламя — все играло против нее. Может быть, именно поэтому остаток пути она прошла, ни о чем не думая. Йоши просто хотелось снова вернуться в зоопарк. У нее было только одно счастливое воспоминание, связанное с Намимори, всего лишь одно, запрятанное глубоко внутри.
Зоопарк Какуйо.
Мукуро поднялся с дивана, и усмехнулся.
— Три… два… один, — он негромко рассмеялся.
Йоши пересекла врата Какуйо.
— Мышеловка захлопнулась, — сказал он, выходя из здания.
Йоши растерянно огляделась по сторонам. Она помнила, что здесь находился зоопарк, кинотеатр и еще какие-то развлекательные комплексы, но сейчас видела только разруху. Впервые девушка поняла, как же давно она не была в Намимори… настолько, что даже не знала, во что превратился единственный осколок счастья, оставленный в этом городе. Пнув ногой пустую банку, она тяжело вздохнула и присела на ближайшую сваленную балку.
Мукуро приблизился сзади. Да, все так, как он и подозревал. Правда, о наличии у блондиночки серпа ему никто не говорил. Впрочем, один сельскохозяйственный инструмент ничего не менял. Остановившись на приличном расстоянии, он негромко кашлянул, чтобы привлечь ее внимание.
— Вам не стоило сюда приходить. Сейчас здесь опасно.
Йоши обернулась через плечо и еле сдержала вопль радости. Ей понадобилась секунда, чтобы привести в порядок чувства и окончательно взять себя в руки. Поднявшись на ноги, она почтительно кивнула головой, учтиво заулыбалась; словом, стала тем очарованием, которым ее хотели видеть преподаватели ее школы.
— Извините, — блондинка улыбнулась. — Я просто, кажется, немного заблудилась. Мне помнится, тут был зоопарк.
— Тут много чего было, — Мукуро сделал шаг вперед. — Но сейчас здесь опасно, честно. Здания уже совсем ветхие и в любой момент могут обрушиться.
«Я пожалею, но мне понравится», — вспомнилось ей почему-то и, не раздумывая ни секунды, она выпалила:
— Я видела вас вчера во сне. Вы хотели, чтобы я пришла сюда.
Ни один мускул не дрогнул на лице Мукуро. Что ж, девочка оказалась более простой, чем он думал. Он ждал увидеть перед собой если не Саваду, то хотя бы его копию, а вместо этого пришла она. Словно солнышко, словно святая. Солнце светило ей в спину, подсвечивая волосы, и от этого казалось, что над головой у нее нимб. Ему стоило больших усилий сдержаться и не рассмеяться ей в лицо. Он ждал женщину, с которой стоит считаться, а к нему пришел ребенок.
— А? — он сделал «большие» глаза. — О чем вы?
— Я, — девушка замялась. — Черт. Не стоило мне этого говорить. Извините. Я — Савада Тсунаеши.
— Рокудо Мукуро, — подойдя поближе, он поцеловал ее руку.
Мозг Йоши моментально отметил, что несмотря на, честно говоря, немного "оборванский" вид, Мукуро приветствовал ее по всем правилам этикета: сам склонился к руке, а не поднес пальцы девушки к губам, поцелуй был быстрый, такой, какой требуют только правила приличия, не более, чем жест воспитанного человека. Может быть, нормальная девушка и не задумалась ни о чем таком, но ее этому учили.
То, чему учили Йоши, вряд ли могло пригодиться ей в обычной жизни. Школа была наполнена дочками богатых мафиози, банкиров, просто известных людей. Их обучали только тому, что могло пригодиться жене высокопоставленного чиновника… или точно такого же олигарха, как и их родители. Естественно, существовала прослойка девочек, которых там просто прятали. Йоши была одной из таких, пусть и не подозревала об этом. Эти девочки пытались объяснить, что им куда важнее получить достойное образование, чем знать, какой ложкой следует есть мороженое… Что ж, суровые преподавательницы, все, как на подбор, высокие и тощие, с лошадиными лицами, выбивали эту дурь из них, ударяя стальной линейкой по пальцам. Довольно скоро она усвоила, что как бы она ни думала на самом деле, во что бы ни верила, чем бы ни жила, ей следует знать только одно: она никому не должна доставлять неудобств. Никогда.
Разговор с Мукуро, тем временем, переключился на обыденные темы. Они обсудили, каким Какуйо был раньше, что с ним стало теперь, поговорили про Намимори… и ни слова о Вонголе, ни слова о том, что происходило в их личных жизнях. Просто беседа двух подростков, встретившихся на улице. Он не спросил, зачем ей серп, и она была безумно благодарна ему за это. Потому что, если честно, Йоши сама не знала, зачем он ей нужен.
— Ой, мне пора, прости, — девушка бросила взгляд на часы. — Иначе мне достанется.
— Жаль, — он вздохнул. — Я живу тут один и ко мне редко кто-то приходит… Милая Йоши, ты же вернешься?
— Я приду завтра, — она улыбнулась.
«И в него я?… да не может быть», — ей не хотелось верить, что интуиция ее не подводит.

Хибари Кея, глава дисциплинарного комитета средней Намимори, закончивший как раз разгонять тех, кто решил задержаться после уроков, неторопливо шел по коридору. Его внутренние часы подсказывали ему, что до назначенной встречи остается около трех минут. Притормозив перед лестницей, он сверился все-таки с обычными часами: что ж, его тоже не подвела интуиция. Из головы все никак не шел разговор с Савадой, состоявшийся посреди ночи. Он не мог понять, почему Тсуна так требовал, чтобы Хибари избил его сестру до смерти. Впрочем, потом, получив пару тумаков, Десятый все-таки соблаговолил объяснить все человеческим языком. Оказалось, что речь шла не о простом «заказе», а о тренировках. Что ж. Хибари был не против потренироваться. Ему уже давно не попадался сильный противник, достаточно интересный и умный, чтобы заставить его вновь испытать тот адреналин, ту бешеную эмоцию всепоглощающей страсти, которую он испытывал в битве с Генкиши. Тогда он напрягал свое тело до предела, вкладывая в удар всю силу, тогда ему действительно, впервые за долгое время, было по-настоящему сложно сражаться. Как с тем Конем. Хибари нравились интересные драки, когда кровь бешено стучала в голове, когда можно было не сдерживаться, обрушивая на противника всю мощь оружия Облака, когда его глаза практически переставали воспринимать мир, когда оставались только двое в целом свете: он и его враг.
Поднявшись на крышу, он еле сдержал грустный вздох. Эта глупая девчонка явно не подходила на роль врага, с которым стоит считаться. Его глаза машинально скользнули по ней, оценивая ее потенциал, ее силу, ее нынешнее состояние. Оружие держит в стороне, словно боится пораниться — явно впервые взяла в руки что-то острее пилочки для ногтей. Волосы распущены — не знает, что в драке они будут служить помехой, закрывая обзор, уж больно они у нее пушистые. Даже сидит как-то неуверенно, словно считает, что своим присутствием мешает кому-то. Такие люди, ничтожные, жалкие, не стоили его внимания, нисколько. Впрочем, Савада раньше тоже разочаровывал его, пока не показал свое оружие. Если он заставит эту девочку играть в полную силу, может быть, ему будет, с чем повеселиться.
— Где твоя форма? — спросил он, делая шаг вперед. — Кто так держит оружие? Схватись за рукоять, травоядное.
— Извините, здравствуйте! — она подпрыгнула на месте, тут же обо что-то запнулась и неловко грохнулась. — Простите.
— Прекрати извиняться, — он поморщился.
Ледяные голубые глаза Хибари почему-то не вселяли страх в Йоши, но когда он оказался рядом, она поняла, что это будут не простые тренировки. Ей отчетливо представилась пропитанная кровью и потом одежда, орошенная слезами боли, она увидела каждый шрам, который он на ней оставит, каждый синяк. Словно наяву она видела расцветшие тут и там черные разводы на коже, опухшие пальцы, стертые в кровь, рассеченную щеку. Она знала, что если не будет стараться, он ее убьет. И что если начнет стараться, все равно никогда не оправдает его надежд. Ей хватило доли секунды, чтобы понять, что Тсуна совершил огромнейшую ошибку, попросив Кею стать ее репетитором. Впрочем, отступать было некуда — ГДК уже принял боевую стойку.
— Посторонним запрещено находиться на территории средней Намимори, — ему отчаянно была нужна причина, чтобы ударить ее в первый раз. — Нарушила правила дисциплинарного комитета. Камикарос.
Ей помогло только то, что она видела этот удар, лишь поэтому сумела сделать шаг в сторону. Едва не потеряв равновесие, Йоши потянулась за пилюлями… но было уже слишком поздно. Стальной плоский конец дубинки, не встречая никакого сопротивления, просвистел в воздухе, сбивая первым же ударом в грудь ее с ног. У нее сперло дыхание: она не могла просто вдохнуть, лишь хватала ртом кислород, словно выброшенная на берег рыба.
Хибари поморщился. Это не драка — это избиение младенца, маленького, бесполезного травоядного. Что ж, Тсуна знал, на чем стоит сыграть. Близкие люди знали, что есть у Кеи одна маленькая слабость: он любит таких, как она. Слабых, беззащитных животных, неспособных самостоятельно постоять за себя. Что Ролл, что Хибёрд. Всего лишь маленькие представители мира животных, низины пищевой цепочки. Пусть у одного иглы, а у другого крылья, они все равно никогда не смогут сопротивляться более сильному хищнику. И она такая же: у нее есть оружие, чтобы обороняться, но эта глупая канарейка держит его так, словно сама боится собственного серпа.
Канарейка. Он и сам не понял, почему ему в голову пришло именно это слово.
— Поднимайся, — ему становилось скучно. — Если ты не встанешь, я убью тебя.
— Простите, — пробормотала девушка, вставая. — Простите, я такая неуклюжая…
Йоши посмотрела на него виноватыми глазами, так, словно наткнулась на него в школьном коридоре и сбила с ног. Ледяная волна ненависти ожгла Хибари. Для него все было просто и понятно: эта девочка не воспринимает его всерьез; она не собирается сражаться в полную силу, а значит, не уважает его, как противника. Абсолютно понятно: эта глупая дура не в состоянии себя защитить.
— Быстрее, канарейка, — он вновь вскинул оружие.
— Извините, — она улыбнулась. — Только меня зовут Йоши.
— Противоречишь главе дисциплинарного комитета? — его начинало все это забавлять. — Не прощу. Камикарос.
И, когда она уклонилась от первого удара и вновь получила второй, ненависть превратилась в раздражение. Он видел, что канарейка может сражаться… и искренне не понимал, почему она этого не делает.
— Либо начинай драться, либо я тебя убью, — в который раз за этот час повторил он.
Она сделала неуловимое движение в сторону, одновременно проглатывая таблетку. На лбу вспыхнуло пламя посмертной воли. Усмехнувшись, Кея вновь бросился на нее, но в последнюю секунду сдержал удар. Ему не хотелось, чтобы в первый же день она подохла. Савада Тсунаеши могла стать отличным развлечением на долгое время.
И хотя он никому бы не признался, где-то глубоко в душе ему страшно. Эта девочка: часть того мира, где он никогда не существовал и существовать не будет, часть чего-то доброго, светлого. Та, чью душу не поглотил мрак. Он отчетливо понимал, что правильней будет убить ее здесь и избавить от страданий и пыток, которые неизбежно последуют, если она все-таки будет участвовать в конфликте колец. Вскидывая тонфу в третий раз, Хибари понял две вещи: первая — если канарейка извинится еще раз, он ударит ее, не сдерживаясь. Вторая… вторую он решил пока оставить при себе.

Йоши прибыла домой далеко за полночь, уставшая, истерзанная, буквально ввалилась в дверь дома и села на пол. Прислонившись спиной к двери, она выровняла дыхание и прислушалась к своей интуиции. Та говорила, что все спят.
Единственный, кого она никогда не могла почувствовать, тут же вылетел из кухни, сжимая в руке мобильник.
— Сестрица! Ты… — Тсуна застыл.
Сейчас, когда он был не в гипер-режиме, она его почти не боялась. Открыв глаза, Йоши улыбнулась и кивнула, приветствуя брата. Говорить что-то было проблематично — одним ударом по лицу Хибари разбил ей губы в кровь.
— Это Хибари сделал? — его голос стал твердым, как кремень. — Отвечай.
— Тсуна, не сейчас, — Йоши поднялась на ноги. — Я упала. Просто упала и все.
— Сестрица!
— Тсуна, не сейчас! — девушка тяжело вздохнула. — Мне надо в душ. Срочно. Я хочу смыть с себя все… это. Отец дома?
— Нет, ушел на рыбалку, — он бросил взгляд на часы. — Мама тоже куда-то усвистела, кстати. Так что тут только ты, я, Бьянки, Реборн, Ламбо и И-пин, и Футта.
— Надеюсь, я никого не испугаю своим видом, — она улыбнулась. — Все хорошо, братик. Не волнуйся. Я обязательно всему научусь. Ты не помнишь, у меня оставалось снотворное?
— Сестрица… да. Иди в душ, — он еле сдерживался, чтобы не пойти и тут же не сжечь Хибари дотла. — Я пойду приготовлю тебе ужин.
— Я не голодна. Можно взять твое полотенце? Мое, наверное, еще не высохло.
— Можешь брать все, что угодно. Мои вещи — твои вещи, сестрица, — он осторожно забрал у нее серп. — Я отнесу его и положу на стол в комнате, хорошо?
— Хорошо.
Пока она мылась в душе, он рассматривал ее оружие. Серп. Слишком тяжелый, слишком острый. Она не сможет долго удерживать его в руках, рукоять выполнена из слишком твердого дерева, вес будет помехой. Изогнутая форма — опасно, слишком. Таким оружием элементарно поранить саму себя. Отложив серп в сторону, он лег на кровать и закрыл глаза.
Его сердце бешено билось: злость, ненависть к Хибари Кее, посмевшим обидеть его маленькую сестренку, заставляла его буквально сгорать от желания уничтожить хранителя. С другой стороны, он прекрасно понимал, что сам втянул ее в это. Он боялся, что Облако уничтожит его сестру раньше, чем начнется конфликт, и понимал, что только так, только в руках Хибари, Йоши сможет чему-то научиться. Ему было мерзко представлять, что он смотрел на нее, видел, как она двигается, как вздымается ее грудь в такт ее собственному дыханию. Если Тсуна что-то и ненавидел по-настоящему, так это то, как смотрят на его сестру.
На долю секунды он задумался о конфликте колец, о том, сможет ли он ее ударить так же, как бил противников.
Однажды его спросили, ради чего он сражается и Тсуна соврал, сказав, что хочет всех защитить. На самом деле он сражался всегда только ради нее.
— Кстати, хотела спросить, — она сдернула полотенце с головы, плюхнулась на кровать и принялась сушить волосы. — Сасагава Киоко, ты часто писал о ней. Как у вас?
— Мы с Киоко-чан просто друзья, — он перевернулся на бок. — Мокрую тебя я в кровать не пущу, сестричка.
— Ну Тсуна! — она поудобнее пересела. — Я не найду сейчас, где у мамы лежит фен. Впрочем, мне страшно представить, что будет с моими волосами завтра, если их не уложить… пусть даже пример того, что будет у меня на голове, лежит в этой кровати. Значит, ты теперь не в нее влюблен?
— Я не хочу об этом говорить, — он перевернулся на другой бок.
Пожав плечами, она повесила полотенце на дверцу шкафа и занырнула под одеяло. Он дождался, пока ее дыхание выровняется. Уже привычный ритуал. Когда его сестра полностью засыпала, она дышала на три-четыре, всегда в одном и том же ритме. Убедившись, что Йоши окончательно уснула, он осторожно потянул ее за плечо, переворачивая на спину. Что бы Хибари с ней ни проделал, Тсуне было жизненно необходимо увидеть, насколько испортили тело его сестренки.
Задрав край футболки, он скользнул взглядом по обнаженной груди и сглотнул слюну. Йоши… как же ему хотелось сейчас дотронуться до нее, поцеловать ее, погладить это тело, вновь лечь на нее и создать хоть какое-то подобие того, что сейчас она принадлежит ему. Внизу живота заныло, кровь прилила к члену. Закусив губу, Тсуна слабо застонал. Один только вид ее тела заводил его сильнее, чем самая откровенная порнуха. Одна только ее улыбка могла заставить его хотеть, чтобы эта женщина сию секунду оказалась под ним.
Взяв себя в руки, он вернул одежду на место, выскользнул из-под одеяла. На полотенце все еще остался запах ее шампуня. Зарывшись в него лицом, он несколько секунд просто вдыхал запах своей дорогой сестренки… а потом повесил его так, чтобы мама точно не подумала, что им кто-то пользовался. Если Нана Савада не постирает это полотенце, с утра в душе ему будет чуточку приятнее, чем обычно. К утру оно высохнет, но сохранит ее запах, а значит, он сможет создать более реальную иллюзию того, что Йоши — его.

Две недели минули, как один день. Для Йоши каждое утро начиналось с испытаний на интуицию, проводимых ее отцом, благо, в город он больше не заставлял ее выходить. Они играли в карты, в шахматы, они перекладывали сотни коробочек, и она должна была говорить ему ВСЕ. Какие карты у него в руках, какой он сделает следующий ход. Морской бой стал отличным средством для тренировки. Играя в него, она озвучивала сначала координаты, куда наносит удар, а потом ту реакцию, которую это должно было вызвать у противника. Б7 — убит, Г4 — ранен, Д6 — мимо. С каждым днем ей удавалось угадывать все больше, и в утро перед первой битвой, ей удалось завершить игру за несколько ходов, ни разу не ошибившись. Ранен, ранен, ранен, ранен, убит, давай сюда свой следующий корабль. Эти тренировки не требовали никаких усилий: она просто начинала чуть лучше понимать то, что происходит у нее в голове. Они даже помогали ей. Забываясь в этом «сражении», Йоши не думала о том, что наверху, в этот самый момент, Реборн обнимает ее мать сзади, притягивает к себе и целует в шею, в щеку, в губы… ей так отчаянно хотелось рассказать отцу, что происходит, но она не могла. Воспитанные девочки никогда так не делают, у них ушки на макушке, но они всегда молчат.
Потом они расходились, все. Чем занимался Йемитсу, Йоши не думала, впрочем, к матери и Реборну в этот момент она тоже не обращалась. Когда подле нее был Хибари Кея, ей вообще не приходилось о чем-то думать. Раз за разом она, концентрировавшаяся только на нем, пыталась уклониться от каждого удара, раз за разом ставила многочисленные блоки и раз за разом, задевая или атакуя его, начинала извиняться. Ей правда было стыдно, что она причиняет ему боль; она чувствовала себя безумно виноватой каждый раз, когда унижала, задев его серпом.
Вот и сегодня: у нее соскользнула рука, и острие царапнуло его по щеке. Не раздумывая ни секунды, Йоши бросилась к нему, отбросив оружие в сторону. Она хотела просто посмотреть, глубокая ли рана или нет… а Облако сбило ее одним ударом с ног, прижало к стене, держа за горло. Голубые ледяные глаза ожгли ее ненавистью. Поморщившись, он чуть сильнее сжал ее горло пальцами.
— Это битва, канарейка, — когда он говорил с ней, она слышала только презрение и ненависть. — Ты не должна извиняться за то, что ударила противника.
— Простите, — Йоши попыталась улыбнуться. — Я больше…
— Заткнись! — рявкнул он, оскалившись.
— Больно, — она накрыла его пальцы своими.
И то ли ей показалось, то ли он действительно вздрогнул. Отпустив ее, он сделал несколько шагов в сторону, резко развернулся на каблуках и направился к выходу.
— Ты бесполезная. Я больше не приду.
Йоши улыбнулась ему вслед: Хибари всегда так говорил, но все равно возвращался.
— Может, обработать вашу рану, Кее-сан? — крикнула она.
— Канарейка, — он остановился. — Мне избить тебя?
Она заправила прядь волос за ухо, сочтя, что промолчать сейчас — самое правильное. Йоши совершенно не могла понять, что на уме у этого человека, поэтому была рада, что сегодня он ограничился всего тремя ударами. Ей уже надоело, что к Мукуро она приходит в таком виде, словно повстречала пяток якудза.
— Кея! Ты куда? Тут же девушка! — блондин показался в дверях. — Здравствуйте. А я как раз вас ищу.
— Конь, — прорычал Хибари, вскидывая тонфу. — Пришел подраться?
— Кея, Кея, спокойно! — он поднял руки, словно сдавался, и засмеялся. — Я искал девушку. К тебе зайду позже.
Фыркнув, ГДК, внезапно передумав уходить, прислонился спиной к стене, наблюдая за Дино. А тот, подойдя к Йоши, кивнул. Встряхнув волосами, девушка тут же надела маску, которую настолько привыкла носить на лице, что любому казалось, что она биоробот, а не человек.
Вытерев кровь с подбородка, Йоши опустила глаза вниз.
— Савада Тсунаеши, — представилась она.
— Дино Кавалоне, Десятый босс семьи Кавалоне, рад знакомству, — он кивнул. — Я уже получил разрешение Тсуны, но должен спросить и у Вас. Вы не против, если я понаблюдаю за конфликтом?
— Конечно, что вы, какие тут могут быть разговоры, — она снова была сама учтивость.
Хибари поморщился. Раздражает. Бесит. Слишком слабая, слишком добрая, слишком вежливая, словом, полная его противоположность. Такая не проживет и нескольких дней, если не будет рядом с ней кого-то, кто будет вправлять ей мозги на место. В мире, где обитал он, таким было не место. Такие оставались где-то за пределами этого царства, вне мафии, далеко-далеко, где на небе всегда радуга, а семьи — крепкие и никогда не распадаются. Действительно канарейка: забудешь покормить — и сдохнет.
— Кея, а ты не слишком с ней был суров? — Дино обернулся через плечо. — Он вас загонял, мисс?
— Нет, что вы, Кее-сан отличный репетитор, — она улыбнулась.
— Я ее не убил, — буркнул Хибари.
— О да, Кея, для тебя это огромный прогресс, — он засмеялся.
Йоши бросила взгляд на часы и тут же устремилась к сумке. Вежливость — вежливостью, но ее ждал один человек. Сегодня у нее было слишком много дел в Какуйо, чтобы она могла позволить себе такую роскошь, как поболтать с незнакомцем.
— Я пошла, встретимся ночью, Кее-сан! — она махнула рукой.
Хибари отвернулся в сторону, всем своим видом показывая, что ему абсолютно все равно, куда полетела эта канарейка. Словно взамен одной птичке, другая приземлилась ему на плечо, напевая гимн Намимори.
Исчезнув за дверью, блондинка быстрым шагом направилась туда, где ее всегда ждали.
Для любого нормального человека было бы очевидно, что их отношения с Мукуро развиваются слишком быстро, но Йоши, впервые за столько лет впервые почувствовавшая, что значит на самом деле встречаться с парнем, вряд ли это понимала. Впрочем, вели они себя скорее не как два подростка, а как семейная пара. Каждый день, приходя в Какуйо, она приносила приготовленную дома еду, прибиралась в зале, обедала вместе с ним, они разговаривали о чем-то, расходились около шести-семи вечера.
Она возвращалась домой, мыла посуду, помогала маме приготовить ужин, делала с Тсуной летнее домашнее задание, а потом, приняв пару таблеток снотворного, падала в кровать, совершенно обессиленная. Но не было ни одного человека подле нее, кто мог бы сказать, что за эти две недели Йоши хотя бы раз огрызнулась, сказала кому-то, что устала, пожаловалась бы на безумный, по ее меркам, ритм жизни или призналась, как сильно болит у нее все ее тело. Неизменно улыбающаяся, вежливая, до зубного скрежета.
День перед конфликтом не отличался ничем от предыдущих. Разве что, придя сегодня домой, Йоши не выпила снотворное, а, сев на кровать, долго-долго смотрела в окно. Остановившись около сестры, Тсуна положил руку ей на плечо.
— Боишься? — наконец спросил он.
— Нет. Не боюсь, — Йоши улыбнулась. — Знаешь, Тсуна, несмотря на то, что будет дальше, я буду счастлива.
— Это интересно почему?
— Ну… у меня появился парень.
Она улыбнулась; а его сердце гулко стукнуло, рухнув куда-то в пятки. Поднявшись на ноги, девушка заглянула Тсуне в глаза.
— Когда конфликт закончится, я вас обязательно познакомлю.
— Сестра, — только и смог вымолвить Десятый.
Внизу громко хлопнула входная дверь. Переглянувшись, близнецы устремились вниз. Не говоря ни слова, киллер кивком указал им на выход.
Он потянулся к ее руке, чтобы переплести пальцы, но Йоши отдернула руку в сторону. Ее лицо неожиданно стало серьезным, словно она пыталась снова найти ответы на свои вопросы.
— Конфликт…
— Гребанный мусор, мисс Барби, — мужчина кивнул по очереди сначала Тсуне, потом Йоши. — Вонгола назначила меня сторонним наблюдателем.
— Занзас, — выдохнул Тсуна, чувствуя, как внутри заворочалось что-то нехорошее.
— Здравствуйте, хотите чаю? — Йоши снова заулыбалась. — Вы — Занзас? Я так и не смогла поблагодарить вас за ваш подарок, но, поверьте, я вам благодарна. Только я не Барби, я — Йоши.
— Мисс, вы можете отблагодарить меня тем, что прикончите своего братца, — он нахмурился. — Про имя я понял. Уж извините, комитет не предупредил меня о том, как вас следует называть, а у нас в Варии есть чудная традиция давать всем прозвища.
— Можете звать меня Барби, если хотите, — сказала Йоши.
— Всенепременно воспользуюсь. Барби, Тсуна, мусор, идемте. Машина отвезет вас троих к месту проведения боя.
Происходящее начинало Тсуне нравиться все меньше и меньше. Дино Кавалоне, парень у его сестры, визит Занзаса, возвращение отца. Такое ощущение, что именно на этом конфликте свет сошелся клином. Впрочем, бросив взгляд на Реборна, Тсуна вспомнил, что было сказано тогда, на объявлении боя.
«Это была просто тренировка».
Тренировка… это слово врезалось Тсуне в память. Если тот бой был просто тренировкой, то что тогда ждало его на этом?
«Неужели на этот раз нас заставят действительно драться до смерти?» — подумал Тсуна, делая шаг за порог.

========== Глава 3. Савада Тсунаеши против Сасагавы Реохея ==========

Мир никогда уже не будет прежним, 
а солнце — таким же ясным, как раньше.
Джон Рональд Руэл Толкин. 
«Властелин Колец.
Братство Кольца.»

Если неспокойно перед боем Солнца было на Земле, то что уж говорить о мертвых.
Стук каблуков Восьмой Вонголы разносился по всему залу. Быстрыми шагами приблизившись к Примо, женщина остановилась и заглянула ему в глаза. Воплощенная ярость — так он когда-то сказал о ней. Даниэла всегда была самой большой его проблемой. Джотто был рожден в те времена, когда женщинам дозволялось лишь сидеть на вершине башни в ожидании своего принца, вязать, распоряжаться по дому, иногда читать книги. В его время женщины слушались мужчин.
В ее время женщины стали почти сами как мужчины.
— Я требую объяснений, Вонгола Примо, — Даниэла поудобнее перехватила арбалет. — Почему ты позволяешь происходить такому? Это потому, что она девочка?
— Нет, не поэтому, Восьмая, — он подпер голову рукой. — Каждый кандидат на место босса должен доказать, что он этого достоин.
— Ты хочешь заставить ее сражаться с парнями, которые уже столько прошли? Примо! Это как идти на танки с луком и стрелами! — она поморщилась. — Мне противна одна мысль о том, что семеро парней будут избивать одного человека.
— Денни, — он зевнул. — Я не собираюсь это обсуждать.
— Так дела не делаются.
— Делаются. Еще и не так делаются, — Второй фыркнул. — Верно, Примо?
— Не сейчас, Рикьярдо, — Джотто недовольно покосился на него. — Вы что, всей нашей братией решили на меня напасть?
— Это неправильно, — она встряхнула волосами. — Примо. Я прошу тебя. Немедленно прекрати это. Это даже битвой за половинчатые кольца не назвать — это целенаправленный геноцид одного человека. Ты понимаешь, что если Тсунаеши там умрет, — любой из Тсунаеши, — виноват в этом будешь ты?
— Раз уж на то пошло, один из них должен был погибнуть в утробе матери. Дечимо оказался сильнее. Он должен был высосать все ее пламя посмертной воли до капли и получить свою полную силу, как законный наследник Вонголы. Девчонка выжила. Что ж, — он поднялся с кресла. — Обсуждать подобное я больше не намерен.
— Ты никуда не пойдешь, Джотто Вонгола! — ее глаза нехорошо сузились. — Ни-ку-да, пока не объяснишь, что ты задумал.
— Оставь его в покое, Даниэла, — Рикьярдо недовольно поморщился. — Не нарушай субординацию. Эти решения может принимать только Примо. Если он согласен, что конфликт должен пройти именно так, то так тому и быть. Вспомни, через что пришлось пройти тебе, чтобы подтвердить, что ты достойна быть Восьмым боссом Вонголы. Вспомни и заткнись.
Фыркнув, женщина направилась к выходу. Примо закатил глаза.
Женщины — от них всегда было слишком много проблем.

Обняв сестру за плечи, Тсуна притянул девушку к себе. Механически поглаживая ее по волосам, он смотрел в окно. Десятый не имел ни малейшего понятия, куда их везут и зачем. Занзас недовольно покосился на парочку. Что-то ему сразу не понравилось в том, как Тсуна смотрит на Йоши. Взяв Тсуну за руку, девушка закрыла глаза и стала считать удары собственного сердца.
— Вы спите, Барби? — негромко спросил Занзас.
— Нет, ни капли, — она выпрямилась, убрала руку Тсуны со своего плеча, за что тут же была награждена полным обиды взглядом Десятого. — Прости. Ты тяжелый стал. Вы о чем-то хотели поговорить, Занзас?
— Сестрица, я не думаю, что этот человек подходящая для тебя компания, — сказал Тсуна.
— Тебя не спрашивали, мусор, — босс Варии метнул в него полный ненависти взгляд. — Так зачем Вам все это, Барби? Так ли Вам нужна Вонгола?
— Ну… если не буду сражаться, умру, — она улыбнулась.
— Значит, Вы в курсе о чудесной традиции нашей семейки? — он откинулся на спинку сидения.
— О чем ты, Занзас? — Тсуна посмотрел на Реборна. — О чем он?
— Девушки, несущие в себе кровь Примо, уничтожаются, если оказываются бесполезны для семьи, — негромко сказала Йоши. — Верно?
— Именно. Вы слишком любите переспать с первым встречным, родить младенца и все такое, — Реборн зевнул. — Долго еще ехать?
— Почти приехали, — глаза Йоши вновь стали какими-то неприятными. — Любопытно. Даже смешно. Тсуна, представляешь, я почти знаю, что там будет.
— Почти?
— Я не вижу то, где должен быть ты, — она сосредоточилась. — Но отчетливо понимаю, что именно меня ждет.
Машина мягко затормозила. Выбравшись из нее, Тсуна подал руку сестре, а «вынув» и Йоши, огляделся в поисках своих хранителей. Ему надо было срочно перемолвиться парой словечек с Реохеем… просто чтобы напомнить хранителю Солнца их вчерашний разговор. Он верил, что Реохей понял все, что Тсуна пытался до него донести. Все-таки, у них обоих были сестры, младшие, маленькие, нуждающиеся в защите сестры. Десятому оставалось только надеяться, что перед тем, как ударить Йоши, его хранитель прежде всего вспомнит о Киоко.
Йоши шла чуть впереди, ориентируясь явно не на указатели, а на какой-то внутренний навигатор. Преодолев порыв догнать девушку, Тсуна пошел вровень с Занзасом. Ему мучительно хотелось узнать, что босс Варии делает здесь, и что за ерунда все-таки происходит. Червелло. Отец. Дино. Занзас. Реборн. Не слишком ли много наблюдателей для одного маленького конфликта? Даже полному идиоту было бы понятно, что от него скрывают просто огромный кусок информации. Впрочем, Тсуна пока так и не решил, стоит ли спрашивать у Занзаса, Дино или отца. Если бы в конфликте не участвовал он, можно было бы спросить у Йоши… она дала бы правильный ответ.
Остановившись, девушка резко развернулась.
— Куда дальше? — она мило улыбнулась.
— А я думал, доведешь до конца или нет, — Занзас в два шага пересек расстояние между ними. — Прошу, Барби, Вам сюда. Что касается тебя, мусор, тебе налево. В этот раз все по-серьезному, так что до начала битвы вы не встретитесь.
— Идем, Тсуна, — Реборн и ухом не повел.
— Я не позволю ему куда-то тащить мою сестренку, — Десятый сделал шаг назад. — Сестрица. Стой на месте.
— Все будет хорошо, Тсуна, — девушка заправила прядь волос за ухо. — Занзас хороший человек. Неужели не видишь?
— Он-то хороший человек? — Тсуна нервно хохотнул. — Смеешься, что ли?
— Мне он вреда не причинит, — Йоши покачала головой. — Поверь мне, Тсуна.
«Я тебе верю, сестрица… если я когда-нибудь кому-нибудь и верил, так это была только ты», — подумал он, подчиняясь приказу следовать за Реборном.
Он не стал спрашивать, почему их разводят по разным комнатам. В прошлый раз этого не было, потому что была тренировка. В этот же раз каждому давалась возможность индивидуально подготовиться к предстоящей битве. И все равно, ему было безумно жаль, что он не увидит ее в первые минуты ее подготовки… он знал, что Йоши была сторонницей упражнений на «размяться» и каждый раз чувствовал, как нижнюю часть тела обдает жаром, стоит ей сделать наклон вперед. Он любил любоваться ее телом, действительно любил.

Тсуна сидел на скамье, обняв себя руками. Таймер на стене показывал, что до боя оставалось еще около пятнадцати минут. Гокудера, уже раз десять открывавший и закрывавший рот, так и не нашел в себе силы заговорить с Десятым. С одной стороны, для всех хранителей все было понятно: есть враг — уничтожить во имя семьи. Но враг в этот раз был не отрядом элитных убийц, не мафиозной семьей, подчинившей себе мир. Враг, — если это существо можно было вообще назвать врагом! — была хрупкая семнадцатилетняя девушка, впервые взявшая в руки оружие две недели назад.
— Я идиот, — негромко сказал Тсуна. — Мне надо было написать ей, чтобы она не приезжала.
— Вонгола рано или поздно нашла бы ее, никчемный Тсуна, — Реборн зевнул. — Они там скоро?
— Кстати. Почему столько наблюдателей?
— Ну, это просто, — киллер скрестил руки на груди. — Червелло будут судить, Дино и Занзас выступают секундантами. Я удивлен, что он решил выступить на стороне девушки… логичнее было бы сюда приехать Арии. Вот уж кто любительница бороться за права женщин в мире мафии.
— Ария-сан? — Тсуна поднял голову. — Погоди. Ты что мне сейчас втираешь?
— Тсуна! Ты что, думал, что на Сицилии никто не знает, что тут происходит?  — Реборн улыбнулся. — Все сейчас только и делают, что обсуждают этот конфликт. Раньше близнецы в Вонголе не рождались, а потому интереснее вдвойне, кто из вас выиграет.
— Их забавляет кровная вражда? — Десятый поморщился. — Омерзительно.
— Не волнуйся, Тсуна, — Реохей посмотрел ему в глаза. — Я помню, о чем мы говорили.
— Я не говорю, что ты не должен победить, — он сглотнул. — Просто не бей ее слишком сильно. Это все-таки моя сестра.
— Я понимаю. Я бы никогда не ударил ее. Она ж девчонка, — он рассмеялся.
Но Тсуне было не до смеха. Сжав себя руками до боли, он зажмурился. Что-то лопнуло внутри него, что-то разорвалось, что-то заставило сжаться в комок.
«Сестра… тебе настолько плохо?», — подумал он.
— Джудайме! — Гокудера дотронулся до плеча босса. — Вам больно? Что-то случилось?
— Нет, просто сестрица нервничает, — еле слышно пробормотал Тсуна.
«Не может быть», — Реборна передернуло.
— Ей настолько страшно, что у нее конечности отказывают, — он и сам не мог пошевелить даже пальцами. — А я это чувствую.
Таймер перескочил отметку в пять минут. Тсуну то бросало в жар, то в холод, неожиданно закружилась голова; дико хотелось завизжать, расплакаться, убежать прочь… но он знал, что все, что сейчас видит и слышит Занзас, так это милую улыбку и спокойную, ровную речь. Она никогда не проявляла своих настоящих эмоций, она никогда не показывала того, что у нее на сердце. Единственным, кто всегда был посвящен в тайны своей сестры, это был Тсуна. Близнецы — два идеально синхронизированных организма. Она тоже чувствовала его… но намного слабее. Тсуна не знал, почему так, но был рад, что не доставляет сестре подобных неудобств.
Осталась минута. Все прекратилось. Сумев укротить своих внутренних демонов, Йоши успокоила и Тсуну. Выпрямившись, Десятый направился к выходу.
— Ну, в бой, — шепнул он, когда они встали в круг.
Прикрыв глаза рукой, Йоши вступила на крест, обозначающий ее начальную позицию. Все также держа серп на некотором расстоянии от себя, все также с этим миниатюрном подобием пламени посмертной воли. Все такая же: словно ничего не переменилось за эти две недели. Кожей она почувствовала на себе взгляды мужчин.
«Когда начнется бой, для них ты перестанешь быть женщиной, Барби. В этих взглядах ты будешь читать только смерть».
Что ж, к этому она была готова.
— Просим хранителей занять основные позиции, — Червелло синхронно взмахнули руками. — Бой скоро начнется. Секундаты?
— Я подтверждаю, что команда Савады Тсунаеши готова, — Дино кивнул, передавая белый шар в руки девушек.
— Я подтверждаю, что Савада Тсунаеши готова, — голос Занзаса был полон презрения, но шар он все-таки протянул.
— Благодарим. Секунданты и остальные хранители могут занять места наблюдателей. Хранители?
— Я здесь, — Йоши кивнула.
— Я экстремально готов! — Реохей вскинул руки.
— У сторон имеются заявления? — Червелло выдержали паузу секунд в семь. — Что ж. Тогда конфликт за половинчатые кольца Вонголы объявляется открытым. Первый бой пройдет между хранителями Солнца. В связи с отсутствием хранителей у стороны Савады Тсунаеши-самы, она будет лично участвовать в битве.
— Бой солнца начат. Савада Тсунаеши против Сасагавы Реохея.
Внутри Тсуны что-то ухнуло, только он не мог утверждать, его ли это паника, или паника Йоши. Сейчас ему почему-то отчетливо было видно тень усталости, которая залегла на лице его сестры. Она казалась не просто уставшей: измотанной до предела.
Ему захотелось прямо сейчас броситься на ринг и прервать битву до ее начала, обнять Йоши и увезти ее куда-нибудь, где Вонгола не сможет причинить ей боль.
— Мусор, — Занзас сел рядом. — Между нами. Желание трахнуть свою сестру-близнеца, это скрытое желание трахнуть самого себя.
— Не неси бред, — прошипел Десятый.
— Заткнись, — лицо босса Варии оставалось безразличным. — Мусор.
Тсуне оставалось только надеяться, что тренировки с Хибари дали свой толк. Впрочем, раз глава дисциплинарного комитета все-таки пришел, значит, он верил в ее успех. Проглотив ком в горле, Тсуна обратил взгляд на ринг.
— Простите, — Йоши виновато улыбнулась. — Сасагава-семпай, простите пожалуйста.
— Не нервничай, Савада. Это будет честный бой.
«Чего они тянут?», — Реборн недовольно поморщился.
Закрыв глаза, Йоши мысленно обратилась к внутреннему источнику своей мудрости. Интуиция. Это единственное, что могло помочь ей сейчас выиграть.
Покачнувшись на ногах, она, как больная, сделала первый нетвердый шаг навстречу Реохею. Сжав серп в руке так сильно, что у нее заболели пальцы, она согнула локоть, поднимая оружие на уровень груди.
На тренировке их окружали яркие прожектора, бьющие в глаза, и надо было принять единственное верное решение. Тогда, в битве с Луссирией, Сасагава был в маленьком шаге от проигрыша… и кто знает, чем закончилось бы все, если бы не пришла Киоко. В этот раз он планировал завершить дело как можно скорее. Он знал, что настоящему мужику такой бой чести не делает. Драться с женщиной вообще для него было что-то за пределами добра и зла. Может быть, именно поэтому, целенаправленно ударяя ее в первый раз, он сдержал свою силу.
Она скорее увидела сначала внутренним взором, что ее сейчас ударят, нежели почувствовала, как кулак свистит на расстоянии миллиметра от ее щеки. Может быть, именно поэтому, ни капли не раздумывая, что собственно происходит, рванула оружие вверх, закрываясь им, как блоком.
«Не попал?», — подумала она.
Звук рвущихся бинтов.
«Я попала?»
— Больно, — он отскочил в сторону.
Распрямив кулак, Реохей пошевелил пальцами. Он понимал, что эта атака была неспециальной. Ей просто повезло.
Йоши покачнулась на ногах; сердце ушло куда-то в пятки. Сжав в левой руке болтающееся на цепочке половинчатое кольцо, правую она опустила. Мышцы уже начинали ныть… а ведь она, по сути, ничего так и не сделала.
«Я не хочу сражаться, — подумала девушка. — Я никогда не хотела сражаться. Я рождена не для этого. Мадам права. Место женщины подле своего мужчины, но не на поле битвы».
— Эй, канарейка! — голос вывел ее из транса.
— Хибари-сан? — она бросила быстрый взгляд в сторону.
Голубые глаза, полные льда и ненависти, уставились на нее с безразличного лица главы дисциплинарного комитета, а его губы беззвучно прошептали слово, предназначенное только для ее ушей. Вздрогнув всем телом, Йоши отпустила кольцо. Хибари прав. Ей не стоит играть в игры, ей не стоит пытаться продолжать удерживать только линию обороны. Если она хочет выжить, ей придется драться всерьез.
Иначе мальчик с голубыми глазами забьет ее до смерти.
Вскинув серп, Йоши встряхнула волосами, откидывая их с глаз. Сколько бы Хибари не говорил, что ей стоит подбирать волосы, она считала, что должна выглядеть симпатичной даже на поле битвы.
Глаза. Вот что стало причиной внезапной вспышки ярости хранителя Солнца. Эти глаза, совершенно не сочетаемые с ее обычной учтивой улыбкой и маской домохозяйки из рекламы майонеза. Глаза, пронзающие насквозь, глаза человека, который знает ВСЕ. Глаза-океаны, глаза-рентгены, глаза-вспышки. Как зеркало, как фотоаппарат — эти глаза отражали все, не делая никаких поблажек. Это были глаза человека, который не знает такие слова, как снисхождение, толерантность, вера. Глаза убийцы, глаза хищника, глаза пророчицы, глаза чудовища. И впервые увидев в ней не девочку, не сестру друга, а именно того человека, которому принадлежали эти глаза, он решил, что будет драться всерьез.
Это было не похоже на обычную битву, в которой хранители раньше принимали участие. Не было ни выкрикивания техник, ни осознания того, что дерешься в последний раз, не было адреналина, сердце не заходилось в бешеном стуке. Ни вопросов: что это даст до завтра? Ни-че-го. Просто странное, всепоглощающее чувство страха перед этими глазами.
— Я обычно не бью женщин, — шепнул он, когда в его кулак в очередной раз вонзился ее серп. — Но ты не женщина.
— Простите, Сасагава-семпай, — шепнула она. — Но я планирую выиграть.
Развернувшись вокруг собственной оси, она разорвала связку его кулака и ее серпа. Раньше она использовала только тупую его сторону — била бы острой, могла бы пронзить себя насквозь. Но сейчас… сейчас у нее не было такого блага, как не рисковать собственной жизнью. Выдохнув, она прикрыла на минуту глаза, пытаясь отдохнуть за несколько секунд.
Он не понимал, как такое происходит. Она не двигалась с места, просто слегка колыхалась: то вправо, то влево, то назад, то вперед, уклоняясь почти от каждого удара. И очень скоро стало понятно, что играть по правилам с Йоши не выйдет. Реохей мог сколько угодно полагаться на то, что бой будет честным.
Безупречная интуиция, позволяющая видеть удар до того, как он был нанесен.
А значит, он просто не будет думать о том, что делать. Пусть это значит, что он не сможет сдерживать свою силу, пусть это означает, что вполне возможно разобьет ей кровь в лицо. Сасагава сделает все, чтобы эти глаза больше никогда на него не посмотрели.
Предохранитель перегорел — есть такое понятие.
Размахнувшись, он одним точным ударом попал ей в челюсть, отбрасывая грубой физической силой девушку в противоположную сторону ринга, и застыл. Это было уже по-серьезному. Было мало людей, которые могли подняться на ноги после такого удара.
— Вот ты и проиграл, — негромко произнес Хибари.
— О чем вы, Хибари-сан? — Тсуну затрясло.
— Я знаю, что бывает с твоей сестрой, когда у нее перегорают предохранители, — он поморщился, прижимая руку к ребрам. — Я избивал ее две недели подряд. Не думаешь же, что не успел ее изучить полностью?
Внутри Тсуны заворочалось какое-то чудовище, а в голову полезли совершенно глупые мысли. Спустя минуту Десятый все-таки смог прогнать из головы образ Хибари, посмевшего поцеловать его дорогую сестричку, прикоснуться к ее щеке тыльной стороной ладони. Он снова вернулся мыслями к тому, что Йоши сказала, что у нее есть парень… и пообещал, что как только будет в состоянии думать, обязательно придет к выводу, Хибари это или нет.
Тсунаеши почувствовал, как рвутся какие-то невидимые нити. Всю его жизнь его собственная голова казалась ему тяжелой, а его самого разрывало от эмоций, своих и сестрицыных. Сейчас же он словно вновь стал единоличным владельцем собственного тела… и ему совсем это не нравилось.
Она поднялась; только какая-то неправильная, пустая, что ли. Глаза — абсолютно безразличные, словно Йоши вообще сейчас пребывает в каком-то другом мире. Измотанная, отправленная в нокаут одним ударом, она все равно стояла на ногах. Ей управляли ее инстинкты, ей владело ее собственное тело, а не разум.
Демоны вырвались из клетки.
Подкинув серп в руке, она поймала его, разворачивая так, чтобы при ударе действовать острой стороной.
Ее лицо оставалось безразличным, когда в первой, абсолютно слепой атаке, она бросилась вперед. И ни один мускул ни дрогнул на нем, когда поняв, что отклониться не удастся, хранитель Солнца поднял блок.
Пропарывая кожу и мускулы, серп вошел в кулак. Кровь брызнула на лицо девушки; она словно этого не замечала. Пустыми глазами рассматривая искаженное от боли лицо хранителя, Йоши потянулась к кольцу, другой рукой вытягивая серп, разрывая внутренние сухожилия.
Кулаками, даже такими, не победить холодное оружие.
Дернув за цепь, она оборвала ее — откуда только еще брались силы?… и тут же очнулась.
Йоши вскинулась: всем телом, как собака, расслышавшая ультразвук. Испуганно вскрикнув, она отбросила серп в сторону, щелкнула защелкой колец (скорее, рефлекторно, чем по собственному желанию).
— Сасагава-семпай, простите пожалуйста, пожалуйста простите, — затараторила девушка, беря его руку в свои. — Я… я не знаю, как это…
— Савада Тсунаеши-сама, отойдите от него, немедленно, — Червелло дернули девушку за плечи, оттаскивая в сторону. — Бой солнца окончен. Победитель — Савада Тсунаеши-сама.
— Да пустите же вы меня! — девушка дернулась. — Ему срочно нужна помощь.
— Все в порядке, — Реохей усмехнулся. — Ты экстремальная, Савада.
И хотя улыбка на его лице подтверждала, что все хорошо, Йоши почувствовала совсем другое. Она знала, что рано или поздно этим закончится. Девочки, которые в школе приходили попросить ее погадать, нравятся ли они парню или нет, тоже начинали со временем смотреть на нее именно так. Люди обычно прибегают такой взгляд для чего-то совсем неприятного, тошнотворного. Например, для сгнившего куска мяса с опарышами, оказавшимися вместо тушенки; или для обглоданных рыбами утопленников.
«Зачем ты живешь? — спрашивали эти глаза. — Что ты за существо?».
— Простите, что доставила вам неудобства, — Йоши опустила голову.
— Савада Тсунаеши-сама, вы можете идти.
На ринг заспешили врачи Вонголы. Поднявшись на ноги, Реборн быстрым шагом подошел к девушке, остановившись по дороге лишь раз, чтобы наклониться и поднять серп. Всунув ей его в руки, он положил руку ей на плечо.
— Понравилось? — киллер улыбнулся. — Первое крещение кровью, каково тебе? Нравится? А в Вонголе крови очень много, моя дорогая, Вонгола создана на крови. Если не откажешься, измараешься в ней настолько, что не будешь знать, как смыть ее с рук, а во сне тебя будут преследовать лица твоих жертв. Тебе придется постоянно сжимать оружие в руках, стоять на страже своей семьи. Ты уверена, что справишься?
— Отъебись от моей сестры! — рявкнул Тсуна, моментально подлетая к ним.
В буквальном смысле подлетая. Она рядом, а значит, его решимость увеличилась в несколько раз. Ведь это не просто посторонняя девочка, в которую он якобы влюблен (сколько же усилий Тсуне стоило изображать любовь к Сасагаве!), это — его сестра.
— Еще раз начнешь при сестренке подобную херню нести, я тебя по стенке размажу, — рыкнул Тсуна.
Приземлившись перед Йоши, он протянул руку и утер капли крови с ее лица.
— Сестренка, с тобой все хорошо? Ничего не болит? Ты не ранена? — его голос выдавал его беспокойство. — Сестрица?!
— Все хорошо, Тсуна, прости, — она улыбнулась.
Подперев голову рукой, Хибари пристально вглядывался в девушку. Он пока еще не мог понять, действительно ли она настолько лицемерная, что прячет настоящую себя глубоко внутри, или же это просто игра какая-то. Или она просто ненормальная. Тем не менее, он все еще лелеял надежду сразиться хоть раз по-настоящему с той, кем представала девушка, когда ей управляла только ее решимость.
— Тсуна, — Дино махнул рукой. — Здорово. Реохея доставят в больницу. Мисс, а я не думал, что Вы умеете драться.
— Простите, от меня столько проблем, — Йоши опустила глаза.
«Сама себя не бесит?», — подумал Хибари, разворачиваясь и уходя.
Девушка проводила его долгим задумчивым взглядом, который совершенно не понравился Тсуне.
— Эй, Барби, — Занзас кивнул на выход. — Вы должны выйти теми же ходами, которыми пришли сюда.
— Это-то почему? — Тсуна закатил глаза. — Может я сам решу, кто и как доставит домой МОЮ сестру?
— Спокойно, никчемный Тсуна, — голос Реборна похолодел. — На время конфликта те комнаты становятся базами ваших семей, поэтому другой стороне запрещено их посещать.
— Все хорошо, Тсуна, я доберусь вместе с Занзасом, — она кивнула. — Я обещаю. Я буду дома даже раньше тебя, честное слово. Только… можно тебя попросить?
— Конечно.
— Ты не мог бы отнести это? — она протянула серп. — Он жутко тяжелый и у меня уже руки отваливаются.
— Конечно, — Тсуна рассмеялся, протянул руку и взъерошил ей волосы.
Словно ничего и не произошло.

Десятое поколение Вонголы дошло до перекрестка, где они обычно расходились. В этот раз не было обычных: «Ну, я пошел». Все стало немного по-другому. Прислонившись спиной к забору, Тсуна кивнул Реохею, приглашая того остаться. Злость промелькнула на миг в глазах Гокудеры, но он быстро понял, что босс вовсе не собирается делать хранителя Солнца своей правой рукой.
— Ты ее ударил, — без предисловия начал Тсуна. — В полную силу. Мы так не договаривались. Ты что, не помнишь? Тебе надо было просто забрать ее кольцо.
— Савада, твоя сестрица раздробила мне руку. Я еще около трех месяцев вообще не смогу тренироваться, потом полгода буду набирать форму, — он прислонился рядом. — Не начинай.
— Я просто просил тебя забрать ее кольцо, и все. Не надо было ее бить.
— Экстрим с тобой. Это был честный бой!
— Ладно, замяли.
Он отошел на довольно приличное расстояние, прежде чем обернуться, и негромко прибавить.
— Надеюсь, ты понимаешь, что у меня теперь есть право врезать Киоко? — Тсуна усмехнулся.
— Только попробуй.
Не говоря ни слова, Десятый направился к дому. Он мог бы много что сейчас рассказать своему хранителю… Тсуна был в ярости. Пусть бой, пусть драка, пусть сражение за кольца, пусть на кону вопрос того, станет ли он вообще боссом или нет, но никто не имеет права даже касаться Йоши. Никто.

Уже подходя к кварталу любовных отелей, Тсуна набрал номер. Прислонив трубку к уху, он остановился. Интуиция подсказывала ему, что поступок он собирается совершить не просто наглый, не просто подлый… впрочем, ему было все равно. Облизнув губы, он усмехнулся.
— Алло, Тсу-кун.
Этот милый голосочек в трубке. Как долго он изображал, что влюблен в эту девочку, как искренне все в это верили. Мама, Хару, даже Йоши. Собственно, любовь к Киоко была придумана им самим лишь по одной причине: чтобы успокоить свою сестренку. А то у Йоши уже какие-то не те мысли в голову полезли.
— Привет. А я хочу тебя сегодня увидеть, — промурлыкал Тсуна в трубку. — Сейчас же. Где обычно.
— Какой номер? — она засмеялась.
— Пришлю смс-кой. Жду тебя.
— Люблю тебя.
— И я.
Квартал любовных отелей — настоящая находка для каждого японца. Пройдясь по нему, Тсуна дошел до места, где они обычно встречались, снял номер и приготовился ждать. Впрочем, его рыжая принцесса появилась довольно скоро: слегка растрепанная, одета слегка неаккуратно. Сверкнув светло-карими глазами, она радостно взвизгнула и повисла на шее Тсуны.
— Я тоже соскучился, дорогая, — он погладил ее по талии, скользнул ниже, провел рукой по попке и вновь поднял руку до уровня талии. — У меня был жутко тяжелый день.
— Тсу-кун! — она села к нему на колени. — Больше так посреди ночи не звони. Я еле смогла из дома выскользнуть.
— Да что ты такое говоришь, — неподдельно удивился Тсунаеши. — Еле смогла? Разве?
Взяв ее за подбородок, он осторожно покрутил лицо девушки из стороны в сторону, любуясь им. Она была действительно красивой… но не Йоши, не Йоши. Облизнувшись, Тсуна подмял ее под себя.
Целоваться с Киоко было для него подобно привычному ритуалу. Именно что ритуал, а не какой-то обычай. Не будь в этом мире установленных правил приличия, он бы просто задрал ей юбку и вошел в нее одним резким движением. Она была для него лекарством от злости, но не более.
«Сию минуту прекрати, — снова эта его галлюцинация. — Так не делается, братик. Поцелуй ее, как подобает».
Разорвав поцелуй, Тсуна погладил ее тыльной стороной ладони по щеке. Рука скользнула по блузке, задирая ее. Он услышал треск пуговиц, он почувствовал, как напряжение повисает в воздухе. Облизнувшись, Тсуна наклонился и поцеловал ее в шею, туда, где билась жилка пульса. Приподняв одной рукой Киоко под спинку, другой он расстегнул лифчик. Как неловко ему было в их первый раз, когда он провозился с застежкой почти полчаса… и как просто приходилось теперь.
Ботинки, носки, ее чулки, нижнее белье — все полетело на пол. Сев на кровати, он потянул ее на себя, приглашая сегодня ее побыть сверху. Она улыбнулась. Взяв лицо парня в ладони, девушка поцеловала его, одновременно насаживаясь на член. Тсуна, вновь почувствовавший ее теплое тело так близко, постепенно успокаивался. Придерживая ее бедра руками, он надавил, насаживая ее так глубоко, чтобы она громко вскрикнула.
— Больно же, — прошептала девушка, прильнув к нему всем телом.
— Я сегодня злой, прости. И планирую сорвать эту злость на тебе.
Он не шутил — он действительно хотел сорвать на ней злость. За то, что ее лицо оставалось таким же безупречным, в то время как лицо Йоши было искажено от боли, а на скуле набухал синяк. За покрытое рваными царапинами тело. За то, что Реохей посмел ударить Йоши.
«Ты ударил мою сестру — я трахну твою так, что она неделю не сможет двигаться», — подумал Тсуна.
Запустив руку в длинные волосы, он несильно потянул, откидывая голову Киоко назад. Он любовался ее длинной шеей, скользнул взглядом по полной груди с тяжелыми сосками. Улыбнувшись, он отпустил ее бедро, предоставляя девушке работать самостоятельно, и сжал грудь в руке. Покатав сосок между подушечками пальцев, он повалил ее под себя.
Движения переменились: если раньше мягкими толчками он медленно проникал внутрь нее, позволяя себе лишь изредка сменять темп на более грубый, то теперь…
Заведя руки ей за голову, Тсуна пережал ее запястья. Поцелуи стали другими, грубыми, жесткими; они едва ли не стукались зубами. Сжав ее бедро так сильно, что под пальцами остались красные полоски, Тсуна провел языком по шее девушки, ни на секунду не переставая двигаться внутри нее. А она… как птичка, билась в его объятиях, не делая ни малейшей попытки вырваться наружу. Десятому это играло только на руку.
— Прости, — шепнул он ей на ухо. — Ты такая славная девочка… милая, милая, девочка. Мне жаль, что так получилось.
Сжав ее плечи, он дернул ее вниз, изгибая позвоночник девушки назад.
«Йоши», — подумал он, закрывая глаза и воскрешая в памяти образ сестры.
Удерживая ее под собой, он продолжал двигаться, пока не кончил.
Она пыталась вырываться — но что может противопоставить девушка парню, тем более Десятому Вонголе?

Йоши рухнула на кровать и потянулась за снотворным. Нехорошо. Какое-то странное тревожное чувство поселилось у нее в груди. Потянувшись к телефону, она набрала номер Тсуны, прижала трубку ухом. Ей было совершенно точно ясно, что сейчас происходит что-то очень и очень плохое, а поскольку точно не могла определить участников события, решила, что это «что-то» происходит именно с братцем.

— Да, сестрица, — он приложил палец к губам Киоко, ни на минуту не разрывая их контакт.
— Где ты? — ее голос слегка дрожал. — Тсуна, в городе неспокойно. Пожалуйста, езжай домой. Потом погуляешь.
— У тебя все хорошо? — он выкрутил сосок Сасагавы.
— Да, все хорошо. Где ты?
— Я скоро буду. У меня тут одно маленькое дело…
— Тсуна, мне страшно.
Она устала играть в кошки-мышки. Ей действительно было страшно.
— Я просто приму снотворное и лягу спать. Мне было важно, чтобы ты сейчас был рядом, а тебя нет, — Йоши едва не плакала. — Прости. От меня, наверное, полно проблем, и ною я, как…
— Уже еду.
Встав с девушки, он торопливо принялся собираться. Киоко, приподнявшись на локте, внимательно наблюдала за Тсуной.
— И ты просто так уедешь? — спросила девушка.
— Я нужен сестрице. Сейчас же, — он прижал руку к сердцу. — Прости. Семья это святое.
— Тебе кто дороже: я или твоя сестра? — она нахмурилась.
— Сестра.
Он ни раздумывал ни секунды.
Ведь в конечном итоге, выбирать ему приходилось не между сестрой и девушкой; выбор стоял между шлюхой, которая иногда с ним спала и его любимой женщиной.
Остановившись на пороге, он обернулся и посмотрел на Киоко. Все-таки, несмотря на огромное количество различий, была у них с Йоши одна общая черта. Прикрыв глаза на секунду, он задал себе вопрос, чтобы получить ЕДИНСТВЕННОЕ ПРАВИЛЬНОЕ РЕШЕНИЕ.
— Да, и кстати, — он улыбнулся. — Аборт я тебе оплачу.
— Что? — она посмотрела на него, как на умалишенного.
— Ты беременна, милая.
— Тсу-кун, ты идиот? От одного раза…
— Не спорь. Я это чувствую.
— Если ты это чувствуешь, почему ты не рад? — Сасагава захлопала глазами. — Не понимаю. Почему?
— Скажем так: у меня есть женщина, которая родит мне наследника, — он потянулся за курткой. — А выблядки шлюх по вызову мне не нужны, Сасагава. До новых встреч.
— ТСУНА!
И снова она подумала, что это очередные его шуточки.

========== Глава 4. Савада Тсунаеши против Бовино Ламбо ==========

А сейчас откройте глаза и посмотрите,
что мы наделали. Смотрите внимательно,
ведь, кажется, ничего не изменилось, но…
Слышали? 
Гроза уже ударила в тамтам грома
и молниями чертит новую картину мира.
Френки Шоу
Высыпав на руку пузырек со снотворным, Тсуна пересчитал таблетки. Когда он вернулся домой, сестра уже спала, погруженная в странный, похожий на каталепсию, сон. Его мутило от осознания того, что он бросил ее одну в таком состоянии. И может быть…
Нет. Он не собирался себе врать. Бросив быстрый взгляд на Йоши, Тсуна высыпал снотворное обратно в пузырек. Он знал ее дозировки. Одна таблетка — чтобы уснуть. Две — чтобы проспать всю ночь. Три — чтобы не проснуться в течение суток.
Она приняла две, а значит, ему можно было не бояться, что она очнется в самый неподходящий момент. Раздевшись, он лег в кровать рядом с ней. Кончиками пальцев Десятый прикоснулся к ее щеке, обрисовывая каждый синяк, каждую царапину на ее лице. Сердце сжалось: он знал, что то, что он собирается снова сделать, осуждается в обществе.
«Прости, сестренка, — подумал он, придвигаясь к ней вплотную и касаясь своими губами ее губ. — Я люблю тебя».
Йоши была для него как кукла-марионетка. Управляя ей при помощи ниточек, он мог заставить ее пододвинуться немного поближе. Забросив ногу сестры на свою талию, он погладил ее бедро ладонью, сжал и тихо застонал. Как бы ему хотелось, чтобы в эту минуту она сама, по собственной воле, прижималась к нему грудью и шептала на ушко, что хочет его. 
Проведя пальцем по полураскрытым губам, он просунул палец внутрь до второй фаланги, провел по слегка заостренным зубам подушечкой, погладил шелковистую поверхность язычка. Вынув палец, Тсуна взял его в свой рот, жестом, которым итальянки пробуют соус на вкус. Внизу живота тут же заныло; кровь прилила к нижнему мозгу, отключая верхний. Когда он целовался с Сасагавой, он не чувствовал ничего, кроме слегка сладковатого запаха ее дыхания. Но Йоши… Йоши была другой. Ментолово-апельсиновый запах ее пасты, слюна, с привкусом чего-то слегка кислого. Он так пока и не решился поцеловать ее по-настоящему, ограничиваясь только легким прикосновением к губам, так что почувствовать вкус ее поцелуя мог только таким способом.
Нажав на ее плечи, он стянул тело Йоши вниз. Надавив большим пальцем на нижнюю ее челюсть, он приоткрыл рот девушки.
«Прости, сестрица. Прости меня. Прости. Я люблю тебя. Прости», — думал он.
Прислонив головку члена к ее губам, он толкнулся внутрь, тут же прикрыл глаза и закусил губу, чтобы не застонать. Как бы ему хотелось, чтобы она была в сознании, чтобы она сама… к сожалению, не все мечты сбываются. Положив руку на ее затылок, удерживая Йоши на одном уровне, он короткими толчками двигался внутри, чувствуя, как острые зубки задевают ствол его органа.
— Йоши, — прошептал он.
Тсуна никогда не называл ее по имени. Потому что он знал, что в тот момент, когда перестанет себе постоянно напоминать, что она просто его сестра, то не сдержится. Каждый раз, когда кто-то окликал ее по имени, кровь бросалась ему в голову. Йоши была для него двумя людьми сразу: первая, это его сестра, маленькое создание, которое надо защищать. Вторая — Йоши. Женщина, перед которой он преклонялся. Он хотел, чтобы под сердцем она носила его ребенка.
«Сестрица», — он вытащил из нее свой член, притянул к себе и обнял.
Прижав Йоши так сильно, что у нее затрещали кости, он уткнулся носом ей в плечо. Хотелось выть от отчаяния и бес сознания. Какая-то часть Тсуны прекрасно знала, что так делать нельзя, что это неправильно и подло — так с ней поступать. Но он ничего не мог с собой поделать. Он слишком сильно ее любил.
Живот крутило от боли, колени дрожали. Хотелось заорать, закричать, хотелось получить ее тело.
И сколь велико было его самообладание, если в эту минуту он нашел в себе силы просто оставить ее в покое. Утерев губы Йоши, он чмокнул ее в щеку, словно ничего и не произошло, выскользнул из кровати и отправился в душ.
Когда он вернулся, она все еще спала: безмятежная, светлые волосы разметались по подушке. Присев на край кровати, он заправил прядь волос ей за ушко и улыбнулся.
— Семпай, — застонала Йоши, переворачиваясь на бок.
Лицо Тсуны мгновенно переменилось; он оскалился, как дикий зверь. Сжав руку в кулак, он бросил быстрый взгляд в окно, на небо, где исполинские черные тучи собирались на небосклоне, предвещая грозу. Что ж, погода, как и всегда, соответствовала настроению Савады Тсунаеши. Он лег с ней рядом и обнял, прижимая к себе. Чтобы не думала эта женщина, Тсуна не собирался отдавать ее никакому парню. Он любил ее с тех пор, как научился думать, так что знал, что лишь ей исполниться восемнадцать, он сам на ней женится. Потом она родит ему ребенка. И они будут счастливы.
Никаких исключений.

— Семпай, — Йоши обернулась. — А я нашла тебя в реальности.
Она лежала, положив голову ему на колени. Мукуро рассеяно поглаживал ее по волосам, смотря куда-то вдаль. Он никак не мог понять, что не так с этой девчонкой. В реальном мире для него она была самой обыкновенной девушкой, притаскивающий ему обед, болтающей обо всем на свете. Словом, там Йоши была отличной подружкой, которая и поесть приготовит, и в доме приберется, и денег при случае подкинет.
Здесь же она была немного другой. Нет, ее доброта, тот нежный и всепрощающий Бог, что жил внутри нее, никуда не исчезал. Она так же улыбалась, говорила теми же фразами… но была немного другой. Во сне они разговаривали только на итальянском; в реальности болтали на японском. Она говорила с акцентом, свойственным англичанам, в его голосе проскальзывал дух старой Италии.
— Да что ты такое говоришь, — он опустил глаза, чтобы посмотреть на нее, улыбнулся. — И как?
— Ты там другой.
«В том мире ты тоже другая», — подумал Рокудо.
— Будет считаться изменой тебе, если в реальности я поцелуюсь с тобой? — она приложила палец к губам. — Как думаешь?
— Не знаю, моя дорогая Йоши, не знаю, — его рука прервала свой бесконечный бег по ее волосам. — Но наказать тебя за это придется.
Сон — это не реальность. Возможно, именно поэтому она так и не уловила резкое движение, в следствие которого оказалась под ним. Обрисовав большим пальцем контур ее нижней губы, Мукуро медленно наклонился так, чтобы кончики их носов соприкасались. Йоши вздрогнула… и сама потянулась к его губам. Этот поцелуй: неловкий, какой-то детский, отозвался в его сердце. Сердитый зверь удовлетворения заворочался внутри него.
— Я люблю тебя, — выпалила девушка.
«Как интересно», — Мукуро улыбнулся.
— Любишь? А как сильно?
— Очень-очень сильно, — ее руки увили его шею. — Знаешь, я подумала… в реальной жизни я могу обеспечить тебе счастливое и безбедное существование. Я могу быть с тобой вечно…
— Я бы предпочел, чтобы ты просто была счастлива, моя милая Йоши.
Оглушительный звук вырвал ее из сна. Просыпаясь, девушка сжалась в комок, не желая отпускать этот сон. Мукуро. Ее Мукуро. Она никогда бы не отпустила его от себя.
Вернувшись в свое тело, иллюзионист жадно задышал, вдыхая через кислородную маску остатки того, что они называли воздухом. Эта девчонка… как же просто она сдалась, как элементарно оказалось ее обмануть. Будучи еще неопытной, она попалась на его удочку, на уловку, которой не могла бы подчиниться нормальная женщина. Интуиция Вонголы сыграла против Йоши.
«Надо будет потом сказать Тсуне спасибо за то, что позволил использовать его любовь к ней в моих целях», — подумал он, засыпая.

Раскалывая черное небо пополам, ярко-белая молния скользнула по небосводу, не оставляя после себя никаких следов. Гром, последовавший за своей электрической подругой, оглушил Йоши. Приподнявшись на локте, она выскользнула из рук брата, обвивших ее талию, и подошла к окну. Следующая вспышка высветила ее силуэт. Приподнявшись на цыпочках, она отодвинула край шторы в сторону, выглядывая наружу.
Когда Тсуна проснулся с утра, он понял три вещи. Первое, на улице была гроза. Второе, что сегодня бой Грозы. Не успев удивиться или посмеяться над подобным совпадением, он осознал третье — Йоши в комнате не было. Зевнув, юноша сел на кровати, равнодушным взглядом скользнул по комнате в поисках обычного свидетельства ее присутствия или отсутствия в доме. Но нет: ночная рубашка аккуратно сложена, едва лишь виднеется ее краюшек из-за приоткрытой дверцы шкафа, полотенце повешено на дверь шкафа, а на подоконнике лежит резинка для волос. Встав, он на всякий случай дернул за ручку двери в ванную. Когда же и оттуда не донеслось возмущенного возгласа, Тсуна окончательно понял, что сестры дома нет. Легкая дрожь прошлась по его телу; берущая начало в середине торса, она скользнула вверх, формируя в голове сотни мыслей, вроде тех, которые посещают очень  беспокойных матерей, когда их дочери не возвращаются домой после полуночи.
Спустившись вниз, Тсуна едва сдержал крик. Прямо подле его дорогой сестренки стояло омерзительное, ужасающее взгляд, создание, с горящими янтарем глазами, громоздкими клыками, которые дробят кости, как сахар… одним словом, это была средних размеров кавказская овчарка, в данный момент весьма активно вылизывающая лицо Йоши. Отшатнувшись в сторону, он поднял руку, защищаясь от потенциального удара.
— Сестрица, — выдавил он из себя; Тсуна отчаянно старался унять дрожь в коленях. — Что этот монстр тут делает?
— А, Тсуна, ты проснулся, — Йоши обернулась, улыбнулась, рука ее ни на минуту не переставала почесывать собаку. — Представляешь, сегодня ночью к нам во двор забежала эта красавица. Как дождь перестанет, я отведу ее к хозяйке. А пока побудет пусть здесь. Хорошо?
— Йоши! — Нана перекинула полотенце через плечо. — Это что еще за дрянь?
— Мам, послушай, — она запнулась.
— Помолчи. Сию секунду сделай так, чтобы ее тут не было. Быстрее.
— Там гроза, — негромко произнесла девушка, беря пса за ошейник.
— Сестрица, — Тсуна сглотнул; его пошатывало. — Убери.
— Савада Тсунаеши! Хватит пугать брата. Немедленно убери эту мразь отсюда.
Словно почувствовав, что «гости» пытаются причинить вред девушке, которая дала ему достаточно вкусный кусок мяса, пес припал к земле и зарычал; скалясь, он продемонстрировал ряд крепких белоснежных зубов.
— Тихо, малыш, — Йоши слегка дернула за ошейник. — Пойдем.
Нана кивнула на дверь. Вздохнув, девушка поднялась на ноги, толкнула дверь и вышла на улицу. Особо яркая молния сверкнула где-то совсем недалеко, но Йоши не собиралась останавливаться.
Спустя два квартала она пожалела, что не взяла зонт. Вымокшая, она остановилась перед дверью дома, нажала на кнопку звонка, замерла. Мокрая ледяная одежда прилипла к телу, волосы свисали, как сосульки. Приплясывая от холода, она подпрыгивала, пытаясь заглянуть за забор. Пес же, напротив, был доволен, что его выпустили погулять. И каждый прыжок Йоши он воспринял, как попытка поиграть.
Зубы мягко сомкнулись на ее руке, не причиняя никакого вреда. Засмеявшись, она другой рукой потрепала его по голове.
— Ну что, малыш, поиграем? — стуча зубами от холода, проговорила она.
— Простите, — рыжий вихрастый парень выглянул из-за калитки. — Ой. А я думал, куда он подевался.
Радостно подскочив к парню, собака завиляла хвостом. Йоши улыбнулась, откинула рукой мокрые пряди с лица.
— Он заб-бежал к нам во двор, — сказала она. — П-проследите, чтоб-б он не простуд-дился.
— Простите, но вы в порядке? — он поправил очки.
— Все х-хорошо, — Йоши улыбнулась. — Не б-беспокойтесь. Извин-ните м-меня.
— Может, зайдете? — он опустил глаза. — Вы кажется промокли.
— Нет, спасибо, — вспомнив о правилах японских приличий, она поклонилась.
Развернувшись, Йоши быстрым шагом направилась домой. Она обняла себя руками; так казалось, что ей не так холодно. Нижняя челюсть словно горела огнем. Йоши так и не могла понять, что с ней случилось, но винила все еще тот удар Реохея. Застопорившись на развилке, она глянула на тропинку, ведущую в Какуйо… и решила, что сегодня туда не пойдет. Она не могла ему показаться с таким лицом.

Зевая, Йемитсу спустился вниз. Он равнодушным сонным взглядом скользнул по людям, собравшимся позавтракать, мысленно пересчитывая головы. Топ-киллер мирового класса, одна штука, семилетние дети, две штуки, жена, одна штука, розоволосая итальянка, одна штука, ранговый мальчик, одна штука, его собственные дети, одна штука. Поморгав, он еще раз пересчитал всех.
— А где Йоши? — спросил он, садясь за стол. — Нана! Еды.
— Держи, дорогой, — оправив фартук, она поставила перед ним тарелку. — Она ушла куда-то. Я ее с утра не видела.
Тсуна бросил быстрый взгляд на мать, но промолчал. Нана была его безусловным авторитетом.
— Я ее видел утром, совсем рано, — Реборн зевнул. — Дерьмовая какая погода. Куда никчемная Тсуна собралась-то?
— Вот и меня это интересует, — Йемитсу сделал глоток чая. — Тсуна, а ты ее не видел?
— Не-а, — он мотнул головой.
— Погода действительно не оч-чень, — Йоши улыбнулась.
Отец посмотрел на нее самым строгим взглядом, на который только был способен. Мелко дрожащая от холода, Йоши подошла к шкафчику. Руки ее быстро заплясали по поверхности стола; в ожидании, когда чайник вскипит.
— Малышка, ты почему без зонта ушла? — Йемитсу откинулся на спинку стула.
— Забыла, — она вздрогнула. — Что случилось?
Тсуна непонимающе посмотрел на сестру. Руки Йоши мелко дрожали, но списать эту дрожь на холод он не мог при всем желании. Она развернулась, быстрым взглядом окинула всех собравшихся. Страх, плескающийся где-то на дне ее глаз, был надежно спрятан за тем самым свинцовым взглядом, который пугал окружающих.
— Что случилось? — повторила она; в голосе звенело беспокойство. — С кем что случилось?
— Прекрати, — Нана закатила глаза. — Только не сейчас. Хватит с меня уже твоих конце…
— Нана! — Йемитсу чуть повысил голос. — Милая, что случилось?
— Не знаю, — она едва не плакала. — Мне срочно надо уйти, простите.
— Йоши! — он поймал ее за руку. — Успокойся. Милая. Сосредоточься. Это уже случилось или еще случится?
— Мне надо идти, — она дернулась. — Пусти.
Реборн сложил руки «домиком», переплетя пальцы, и внимательно наблюдал, сможет ли Йемитсу убедить своенравную девчонку остаться. Вздохнув, Нана принялась собирать посуду, словно ничего и не произошло.
— Йоши! — рявкнул он, дергая дочь за руку. — Успокойся. Сию секунду.
Тсуну всегда поражало, как за долю секунды меняется лицо его сестры. Минуту назад она выглядела испуганной до предела, дрожащая от холода и страха. И вот, сейчас, все снова, как обычно. Учтивая дежурная улыбка, кроткий послушный взгляд, только руки все еще слегка подрагивают.
— Прости, пап, — она заправила прядь волос за ухо.
— Ну-ка, пойдем, поговорим, — он обнял ее за плечи, выводя из кухни.
Сев в гостиной, она первым делом накинула плед себе на плечи. Йемитсу посмотрел на дочь долгим, внимательным взглядом.
— Что-то случилось? — спросил он, откидываясь на спинку дивана.
— Не знаю. Но кажется, что-то случилось и случится одновременно, — она отвела взгляд в сторону. — У меня какое-то странное ощущение. Оно произошло и не произошло одновременно. Оно уже переменило картину мира, но это произойдет только в будущем. Как будто бы все идет по плану.
— По какому плану? По чьему?
— Не знаю, — она поежилась. — Я не понимаю, что происходит со мной.
— Может, ты приболела?
— Не думаю, — Йоши бросила взгляд на часы. — Пора начинать.
Вздохнув, он раскрыл тетрадь и начертил поле.
— Б7 — убит, — моментально отреагировала девушка.
— Я еще даже их не расставил,— карандаш застыл в миллиметре от поверхности листа.
Словно не видя ничего, Йоши быстро произносила цифро-буквенные сочетания. Морской бой окончился, не успев начаться. Йемитсу долгим внимательным взглядом посмотрел на дочь.
Прислонившись спиной к косяку, Реборн улыбнулся. Он скрестил руки на груди. Не оборачиваясь, Йоши подняла палец вверх, прося его помолчать.
— Ты уже лучше управляешь со своей интуицией, — отец улыбнулся. — Потрясающе, Йоши.
— Кровь Вонголы. Не ее заслуга, — Реборн зевнул.
Девушка дотронулась до разбитой скулы.
— Я тут подумала… а мне обязательно ходить на тренировки к Хибари во время конфликта? — негромко спросила она.
— Ты прекрасно знаешь, что он с тобой сделает, если ты не придешь, — сказал Реборн.
То ли ему показалось, то ли на миг в ее глазах действительно промелькнуло что-то, совсем не свойственное этой вежливой скромной девушке. Злость — ее злость окутала его легкой дымкой; мурашки пробежались по спине, он рефлекторно потянулся к пистолету.
«Несколько правил, которым Вы должны всегда следовать, юная леди. Не задавайте вопросов. Не лгите. Когда Вы рядом с мужчиной, ведите себя как женщина, которую он хочет видеть, а не какой Вы являетесь на самом деле», — Йоши вздрогнула; она до сих пор помнила, как ее отчитали на третий день пребывания в интернате.
Только никак не могла понять, к чему это вспомнила.

Наверное, со стороны они выглядели очень красиво. С каждым движением вокруг них поднималась стена из воды, сквозь которую едва просвечивало ее пламя. На их лицах не было крови; ливень, сходный с тропическим, смывал ее мгновенно.
— Канарейка, — он тряхнул тонфу, смахивая с нее кровь и дождевую воду. — Вставай. Ты еще можешь драться.
Йоши прикусила губу. Уперевшись руками в крышу, она попыталась встать, но руки ее не слушались. Быстрым шагом приблизившись, он взял ее за волосы и приподнял, рассматривая лицо девушки. Йоши поморщилась, тут же отвела взгляд. Погода была ужасная, а настроение Хибари — еще хуже. Последнее время Облако умело снимать стресс только одним способом. Пальцы сомкнулись вокруг рукояти серпа.
— Это не игрушки, канарейка. Если ты не будешь драться, я убью тебя, — он уронил ее на землю.
Рухнув, она вновь попробовала встать. Сплюнув кровь в сторону, девушка пошевелила челюстью, проверяя, не сломана ли она. Устала. Уничтожена. Каждая кость болит, каждая мышца, каждую секунду мозг бешено работает, пытаясь понять, сможет ли она встать в следующий раз. Она думала, что после первого боя станет легче, но нет… если Хибари раньше дрался в полсилы, то теперь предпочитал не сдерживаться.
— Ты расстроила меня на конфликте, — он вскинул тонфу. — Могла выиграть быстрее. Ты слабая.
Она села, прислонившись спиной к трубе, и приоткрыла глаза. Пламя становилось все меньше, с каждым всполохом ее боль увеличивалась.
— Бесполезная, — ударом он подкинул ее вверх, поднимая на ноги. — Ты слабая. Никчемная. Ничтожная.
Обрушивая следующий ударом ее на землю, он одним движением убрал тонфу обратно в «ножны».
— Я не собираюсь тратить время на такую жалкую канарейку, как ты. Я больше не приду, — сказал он, направляясь к двери.
— Мы еще не закончили, — пошатываясь, она поднялась на ноги. — Кее-сан, мы еще не закончили.
— Ты едва на ногах стоишь, — он зевнул, прикрыв рот рукой. — Ты больше не можешь сражаться, канарейка.
Она усмехнулась. Хибари остановился. Кажется, дело принимало интересный поворот. Он улыбнулся, той самой безумной восхищенной усмешкой, которую дарил только по-настоящему сильным противникам. Сделав несколько шагов ему навстречу, она запнулась, рухнув на колени. Хибари разочаровано выдохнул. Канарейка научилась говорить красивые слова, но драться не могла. Передернув плечами, он ушел, бросая ее на крыше.
Свернувшись калачиком, Йоши отбросила серп в сторону. Дождь барабанил по ее телу, капли отскакивали от ее лица. Вцепившись руками в свои волосы, она закрыла глаза. Сквозь гром ей удавалось расслышать, что ее мобильник трещит в сумке, спрятанной у входа под крышу. Сев, она полуползком добралась до нее, прислонилась спиной к стене, и откинула крышку.
«Семпай», — гласила надпись.
— Да, — девушка прислонила телефон к уху.
— Ты в порядке? — от беспокойного голоса Мукуро ее сердце забилось чаще. — Эй. Все хорошо?
— Я еще на занятиях, — она уперлась рукой, тут же поморщилась, почувствовав, что дотронулась до лужи. — Прости, но сегодня я наверное не приду.
— Что случилось?
— Все хорошо, — Йоши улыбнулась, надеясь, что по ее голосу он ничего не поймет. — Все правда хорошо.
— Мне приехать?
— Я в школе, говорю же, — девушка закрыла глаза. — Прости, я немного простудилась. Приду домой и сразу лягу спать. Прости еще раз.
— Все хорошо. Правда. Милая. Можно тебе кое-что сказать?
— Да, Мукуро-семпай, — она скосилась на сумку.
— Я знаю, что ты занимаешься чем-то очень опасным. Я это чувствую. И понимаю, что по каким-то независящим от тебя причинам, ты не можешь этого рассказать, — он помолчал несколько секунд. — Йоши. Не отступай назад. Сожми кулак и сражайся до последнего. Я верю в тебя. Когда будешь готова, скажешь, во что ты вляпалась на самом деле. Я люблю тебя.
— Я тоже люблю тебя, семпай, — она подтянула колени к животу. — Правда люблю.
— Я знаю, малышка. И еще кое-что… я могу чем-нибудь помочь?
Она посмотрела вдаль, на потемневшее небо. Как объяснить ему, что сейчас ей никто не поможет? Панический страх перед предшествующей битвой смешивался со страхом, оставшимся после предыдущей. Если бы Йоши умела, она бы расплакалась. Чернеющий силуэт, показавшийся на фоне громыхающего неба, ввел ее в ступор. Не говоря ни слова, она захлопнула крышку телефона.
— Еще не ночь, — вырвалось у нее. — Мне же еще…
— Не все бои будут проходить ночью, — Занзас протянул ей второй зонт. — Пора.
Сглотнув, она поднялась на ноги.

Занзас попросил ее повторить трижды, прежде чем понял, что эта девчонка действительно отказывается от боя. Закатив глаза, он отвернулся.
В раздевалке их было всего двое. Она стояла, прислонившись спиной к шкафчику, он сидел на скамейке. Алые глаза внимательно посмотрели на эту куклу.
— То есть, ты планируешь просто отдать ему кольцо? — он зевнул. — Ты больная, Барби.
— Ну да, — она кивнула и стряхнула пепел на пол. — Я не буду бить ребенка.
— Твои предки знают, что ты куришь? — он кивнул на сигарету, уводя разговор в другую степь.
— Не-а, — она мотнула головой. — Да и я не курю я. Так. С девчонками баловались иногда, когда старухи засыпали.
— Ты становишься другой, Барби.
— После того, что ты мне вчера сказал, любая бы стала немного другой. Да и гроза влияет. Когда небо беспокойно, мне тоже не по себе.
— Я не сказал ничего нового, Барби. Это действительно так. Если ты проиграешь, тебя убьют, — он пожал плечами. — Это мафия.
— Я поняла, — она затушила бычок о дверцу шкафа. — Ненужный хлам уничтожается, верно?
Он усмехнулся. Любопытная барышня. Почуяв кровь, она словно переродилась. Вчера он рассказал ей, что в случае проигрыша ему, как ее секунданту, положено отвезти ее в Италию, где будет принято решение, сколько ей еще позволят жить. Женщина — вот в чем было ее проклятие. Будь она младшим братом Тсуны, ее просто отпустили бы обратно во Вьетнам. Но как женщина, как способная к деторождению, она могла принести наследника кому-нибудь другому. Слишком много семей хотели получить возможность доступа к престолу Вонголы.
Таймер отсчитывал последние минуты перед битвой. Оправив пояс платья, она потянулась за серпом.
— Что это за наряд, кстати? — спросил он, вставая.
— Форма моего интерната.
— Оно белое. Девчонки обычно бояться испачкать каким-нибудь дерьмом белую вещь.
«У меня вся жизнь — дерьмо», — подумала она, но вслух сказала абсолютно другое:
— Мне его в любом случае не придется больше носить. Идем, Занзас.
Усмехнувшись, он схватил ее за плечи и развернул лицом к себе. Удерживая одной рукой ее за плечо, другой Занзас тыльной стороной ладони провел по ее щеке.
— Хочу сделать тебе одно предложение, Барби, — он засмеялся. — Я могу предложить тебе спастись. Ты можешь и не погибнуть после того, как просрешь в конфликте. Ты ведь знаешь, к чему я веду, кровь Вонголы?
— Нет, не понимаю, — она вздрогнула. — Может, потом?
— Да брось, — он рывком притянул ее к себе. — Ты все поняла.
— Занзас, — она уперла руки ему в грудь. — Если ты еще не понял, то я хочу стать боссом Вонголы. И если я проиграю, я предпочту погибнуть, чем лечь под тебя и так спасти свою жизнь.
Он рассмеялся, отпуская ее. Йоши улыбнулась.
— Первая проверка пройдена? — спросила девушка, заплетая волосы.
— Целиком и полностью. Откуда ты знала, что тебя будут проверять?
— Интуиция хорошая, — она пожала плечами. — Ну, я пошла.
— Смотри не сдохни.
— Постараюсь.
Едва девушка скрылась за дверью, он прислонился спиной к стене. Проверка. Как же.

Утерев нос, Ламбо посмотрел на Йоши. Ему не нравилась эта девушка; было в ней что-то такое, что всегда отталкивает маленьких детей. Каким образом дети различают людей, которых надо слушаться беспрекословно, а над которыми можно издеваться, не знал никто. Йоши попадала в первую категорию.
Червелло равнодушным взглядом скользнули по девушке и хранителю Грозы. Битва обещала быть короткой.
Опустившись в кресло, Занзас жестом подозвал к себе Тсунаеши. Пожав плечами, юноша приблизился к нему.
— Что надо? — Десятый посмотрел на таймер.
— Вы близнецы, да, мусор? — спросил босс Варии.
— Она младше меня на две минуты и пятнадцать секунд, — Тсуна кивнул. — А что?
— Значит, ей тоже семнадцать?
— К чему ты ведешь?
Вместо ответа Занзас прикрыл глаза. Интуиция, как внутренний голос, что-то нашептывала Тсуне. Впрочем, не желая больше ни секунды оставаться на стороне, предназначенной для зрителей со стороны сестры, он вернулся к своим. Реборн зевнул, прикрыв рот рукой. Аркобалено в грозу всегда тянуло спать. А еще он пытался понять, к чему этот концерт никчемной Тсуны: волосы подобрала, одела белое длинное платье.
— Прошу хранителей занять свои места, — Червелло нажала на пульт, раскрывая крышу. — Секунданты?
Дино и Занзас молча передали белые шары.
— Хранители?
— Я отказываюсь, — Йоши сделала шаг назад. — Я ведь могу отказаться от битвы?
— Боюсь, это невозможно, Савада Тсунаеши-сама, — Червелло посмотрели на девушку.
— Мы не можем допустить, чтобы эта битва не состоялась, Савада Тсунаеши-сама.
— Что ж.
— Бой Грозы — начат. Савада Тсунаеши против Бовино Ламбо.
Йоши улыбнулась. Перехватив серп, она развернула его тупой стороной наружу. Волосы ее уже успели намокнуть, хотя под дождем они простояли не дольше минуты. Сделав несколько шагов, она остановилась, почувствовав панику, волнами расходящуюся от ребенка. Дотронувшись до цепочки, она осторожно отделила кольцо Грозы и протянула ему.
— Бери. Я не буду с тобой драться. Все хорошо.
— Йоши-сан, — он улыбнулся, делая шаг навстречу.
Но иногда бывает так, что в ход событий вмешиваются какие-то высшие силы. Была ли виной тому, что произошло дальше, детская неуклюжесть Ламбо, или же это просто случайность, но, запнувшись о выступ, он рухнул, роняя свое единственное возлюбленное оружие…
Всполохи розового дыма, окутавшие поле битвы, вызывали у Йоши странное чувство панического страха. Такого она точно не ожидала. Занзас покосился на Червелло, но они кивнули. Использование базуки десятилетия не было против правил, она точно так же являлась оружием, как и все остальное.
И вот, семнадцатилетний Ламбо Бовино предстал перед ними. Он равнодушно скользнул взглядом по хранителям, кивнул Тсуне, приветствуя своего будущего босса, а потом наткнулся взглядом на Йоши… какая-то тень промелькнула на его лице. Поморщившись, он потянулся к рогам.
— Ну да. В принципе, ничего не изменилось, — он окинул ее взглядом. — Убери его.
— Что? — она заморгала. — Я не… ты Ламбо из будущего?
— Посмотрите-ка. Ее интуиция все еще отменно работает, — он улыбнулся. — Прости. Я знаю, винить тебя за то, что ты еще не сделала, будет неправильно, но… всем будет лучше, если ты умрешь прямо здесь и сейчас.
— Ламбо! — Тсуна вскочил на ноги. — Что ты несешь?
— Простите, Тсунаеши-сама, — он даже не обернулся. — Я не могу этого рассказать.
Йоши неуверенно подняла серп, все еще продолжая в другой руке сжимать кольцо. Она не хотела с ним сражаться; даже сейчас. Почему-то ей казалось, что это будет неправильно.
Молния сверкнула, ударяя, казалось, в нескольких сантиметрах от нее. Вскрикнув, она отскочила в сторону. Едва лишь дым развеялся, она увидела лицо Ламбо, перекошенное от злости. Сердце бешено заколотилось. Что же такого она сделала, что этот мужчина так ее возненавидел?
«Если я использую серп как громоотвод, — подумала она, уклоняясь от следующей вспышки. — Смогу выиграть себе какое-то время. Он скоро исчезнет, наверное. И тогда я отдам обычному Ламбо его кольцо. Ведь так?».
Ей только и оставалось, что разговаривать самой с собой, пытаясь скрыться от вспышек. Вода и электричество — опасное и плохое сочетание. Дернувшись в сторону, она зацепила его рубашку краем серпа, потянула на себя, пытаясь уронить его на землю, но Бовино, резко развернувшись, уклонился, оставив ей на прощание только лоскут ткани.
— Что я натворю? — спросила она, опуская оружие. — Отвечай.
— Заткнись, — рявкнул он, разворачиваясь.
Кровь забурлила от осознания того, что отступать он не планирует. Вздохнув, она подняла оружие, разворачивая его теперь острой стороной. Йоши пообещала себе, что на этом  конфликте не будет никого, кто мог бы потом сказать, что Савада Тсунаеши уклоняется от боя. Переставив ногу чуть левее, она дернулась вперед, метя попасть в руку. Йоши уже поняла, что главным оружием хранителей были их ловкие руки, так что уничтожив их, она могла бы прервать битву.
Гром грянул внезапно. В последнюю секунду лезвие серпа качнулось в сторону, глаза ее подвели. Тем не менее, не останавливаясь, она дернула вверх…
Осознание того, что произошло, пришло много позже. Заглянув в широко раскрытые светло-зеленые глаза, она почувствовала, как что-то горячее брызнуло ей на руки. Опустив взгляд вниз, Йоши прикусила губу. Распоров хлопковую ткань, серп вонзился в ее бок. Придерживаемое рукой Ламбо, лезвие  медленно продвигалось внутрь ее тела, распарывая ее пополам. Она медленно подняла взгляд…
Он помнил эти карие глаза. Невинные, большие, точно такие же, какие были у его босса. Ему хотелось поверить, что владелица этих глаз никогда не поступит так, как поступила. Ему хотелось верить, что Йоши всегда останется такой. Закрыв глаза, он надавил на лезвие еще сильнее.
— Я больше тебе никогда не поверю, Савада Тсунаеши, — глухим голосом сказал он. — Я…
Выпустив рукоятку из руки, Йоши сжала кулак и со всей силы ударила его в челюсть. Ламбо не ожидал этого удара. Покачнувшись, он отпустил лезвие.
Его вновь настигли эти глаза. Тяжелые, свинцовые, пронизывающие насквозь. Спокойная, как скала, растрепанная, с горящими ярко-оранжевым пламенем глазами, она схватилась за рукоятку, рывком вытаскивая серп из себя.
— Сестрица, — Тсуна наконец-то скинул с себя оцепенение. — Остановите бой! Немедленно!
— Бой пройдет в обычном порядке, — Червелло выпрямилась. — Это не обсуждается, Савада Тсунаеши.
Закрыв глаза, Йоши сосредоточилась. Она знала, что каждая нанесенная сейчас ей рана, отзовется ей потом жуткой болью, которую не заглушить обезболивающим. Но сражаться с таким противником она не могла. Ламбо в считанные секунды обращал атаку против нее. Она просто бы не справилась.
Закрыв глаза, Йоши искала то, что ей всегда помогало. Обращаясь к внутреннему источнику своей мудрости, она задала один-единственный вопрос…
Шаркнув ногой, она подкинула базуку в воздух. Козырнув, как на учениях, девушка растворилась в розовом дыме.
Сотни миллиардов осколков вонзились в голову Тсуны, сотни десятков миров взорвались перед ним. Интуиция, как испуганный зверек, вопила на максимальной громкости, выключая его разум. Если бы ноги его слушались, он тут же бы рванулся к выходу.
— Братец, — раздался чей-то голос.
Перед глазами у него помутнело; он не мог рассмотреть говорившую.
— Не думала, что смогу снова увидеть тебя.
Сквозь серую пленку он рассмотрел силуэт взрослой женщины с длинными каштановыми волосами. Повернувшись к Ламбо, женщина улыбнулась.
— Глупый теленок, — произнесла она.
— В принципе, ничего не изменилось, да? — он усмехнулся.
— Я не помню конфликт, — она пожала плечами. — Память меня всегда подводила. Помнишь, Ламбо?
— Замолчи, — он потянулся к рогам. — Просто покончим с этим.
Женщина посмотрела на серп, сжимаемый ею в руке. Глаза ее на минуту стали добрыми, на губах появилась искренняя улыбка. Засмеявшись, она подкинула его в воздух, тут же подхватывая.
— Я не думала, что когда-нибудь еще увижу это старое и ненужное оружие, — сквозь смех произнесла она. — Да… как иногда приятно возвращаться.
Пламя, вспыхнувшее на ее лбу; янтарно-оранжевые глаза, серп в руке. Вроде бы она, его дорогая сестрица, только на десять лет старше, а вроде и не она. Усмехнувшись, она отвела руку чуть в сторону… чтобы в следующую секунду взмыть в воздух. Техника, столь знакомая Тсуне. Полет с помощью пламени посмертной воли. Рассеявшись, девушка исчезла из вида… мгновенно появилась за спиной Бовино.
Ни малейшей тени сомнений или сожалений не промелькнуло на ее лице, когда схватив одной рукой его за волосы, другой она рубанула лезвием по горлу.
Хранитель пал, растворяясь в розовом дыме.
— Добро пожаловать в Вонголу, тварь, — она вытерла серп о свои руки.
Не до конца понимающий, где он оказался, семилетний Ламбо испугано смотрел на женщину, стоящую перед ним.
Она поморщилась, наклонилась, рывком оборвала цепь. Встряхнув волосами, она повернулась к Червелло.
— Бой Грозы окончен. Победитель — Савада Тсунаеши-сама, — хором проговорили женщины.
— Пошли вон, — оранжевые глаза сверкнули огнем. — Братец.
Она посмотрела на него долгим, протяжным взглядом, от которого по коже у него пробежались мурашки. Эта женщина пугала его. Своей аурой, своим ореолом невидимой силы, своей… у него не хватало слов. Глядя на нее, хотелось убежать, забиться в угол, спрятаться, но при этом было ясно, что она его и из могилы достанет.
Она вытерла лоб, оставляя кровавый след на коже.
— Ненавижу, — холодный, безэмоциональный голос.
— Сес-стрица? — голос Тсуны дрожал. — Это т-ты?
— Я, братец, я, — она кивнула. — Удачно сгореть в аду, сука.
Раздался хлопок — и вот в розовом дыме стоит уже она же, только нормальная, обычная; озадаченно смотрит на серп, на кровь на своих руках. Прижав руку к боку, она пыталась унять кровотечение.
Врачи Вонголы, как всегда, среагировали мгновенно. Приблизившись к девушке, они уложили ее на носилки. Тсуна рванулся было за ними, но был остановлен рукой Занзаса.
— Пока вы не покинули базу, она твой враг, Савада Тсунаеши, — произнес он, упирая дуло пистолета ему в лоб. — Как ее секундант, я прослежу, чтобы ты туда не заходил.
— Она моя сестра, мать его, Занзас! — рявкнул Тсуна. — Либо ты дашь мне пройти, либо…
— Не думай, что если я один раз позволил тебе победить, я допущу это еще раз, — ярость в алых глазах. — Бесполезный мусор. 
— Занзас, пропусти его, — Йемитсу кинул.
— Что ты тут делаешь, отец? — Тсуна отскочил в сторону.
— Я был неподалеку. Занзас. Мы войдем внутрь.
— Я не подчиняюсь Советникам, — он опустил оружие. — Но уважаю вас, как человека. Вы можете войти, но он должен остаться снаружи.
— Хорошо, — Йемитсу кивнул.
— Отец, скажи ему, чтобы он меня пропустил!
— Тсуна, ты остаешься тут, я все сказал.
— Я Десятый босс Вонголы. Я не обязан слушаться вас, Советник, — глаза Тсуны нехорошо сузились.
— Хм. Как интересно. Тогда внешний Советник сейчас вспомнит, что он твой отец, и надает ремнем по заднице тебе, Десятый, — он махнул рукой, входя в помещение.
Тсуна сжал кулаки. Раздражение волнами прошлось по его телу. С чего это он взял, что имеет право с ним разговаривать?
Зайдя в помещение, Йемитсу подошел к Йоши, взял ее за руку и кивнул. Они оба знали, что ничего страшного с ней не случится.
— Пап, — ее губы задрожали, словно она собиралась расплакаться.
— Все будет хорошо, родная, — он погладил ее по голове. — Очень больно?
— Не-а, — Йоши закрыла глаза. — С Ламбо все в порядке? Он не испугался?
Секундная вспышка ненависти к безответственной девчонке, которая истекала кровью, но все равно заботилась о ребенке, которому не досталось даже одного удара, сменилась вполне естественным отцовским беспокойством.
— Все хорошо, — он бросил взгляд на врача. — Йоши. Поговори со мной, пожалуйста. Расскажи мне что-нибудь. Как у тебя с мальчиками?
— У меня есть мальчик, — она улыбнулась. — Он хороший, правда. Немного старше меня. Добрый. У него самые чудесные синие глаза из всех, что я видела. Правда, с родителями у него не все хорошо, но ведь в этом же нет ничего плохого, да?
— Конечно, милая, — он положил руку ей на лоб. — Он, наверное, волнуется за тебя.
— Да… но он знает, что я сейчас немного занята. Я хочу приготовить ему рыбку. Тсуна… Тсуна поймает мне рыбку?
— Конечно поймает, солнышко, — он кивнул доктору. — Йоши. Сейчас будет немного больно, но ты потом уснешь. А когда проснешься, больно уже не будет.
— Пап. Я…
— Да, дорогая?
— Прости, что от меня столько проблем. Прости, пожалуйста.
— Все хорошо.
Он посмотрел на иглу, втыкающуюся в руку девушки. Еще несколько секунд она бормотала какой-то несвязный бред, а потом ровно задышала. Отпустив Йоши, он сел на скамью. Занзас, показавшийся в дверях, посмотрел на него, как будто бы слова были излишни.
— Ты знаешь, что ее убьют, если она проиграет, Савада? — сказал он.
— Знаю, — Йемитсу наблюдал за снующими туда-сюда немыми докторами Вонголы.
Когда-то Шестой издал приказ, что врачам Вонголы следует отрезать язык, чтобы они не могли разболтать о болячках своих боссов. С тех пор так и поступали. Обслуга не должна говорить.
— Не дай господь тебе, Занзас, когда-нибудь узнать, каково это: знать, что только один твой ребенок вернется живым, — он вздохнул. — Можно попросить об одолжении?
— Вария может оказать помощь, если нас устроят условия.
— Нет, не Вария. Послушай. Мне надо вернуться в Италию, работа ждет. Сможешь присмотреть за Йоши?
— Когда вернешься?
— К бою Неба точно. Этот момент я не пропущу.
— Планируете прервать ваши с ней тренировки, — он кивнул на девушку. — Я не признаю тех, кто бросает своих детей ради работы.
— Ты совсем не изменился, — он усмехнулся. — Так ты проследишь за Йоши?
— Как секундант, я обязан это делать, — Занзас зевнул.
— С меня бутылка.
Босс Варии серьезно кивнул.
— Следующий бой ведь Урагана? — спросил Йемитсу.
— Да.
— Тогда я могу быть спокоен. Гокудере ее не победить, — он выдохнул.
— Только если она выживет сегодня.
Дверь распахнулась. Влетев в помещение, Тсуна бросился к сестре. Взяв ее за руку, он прижал ее ладонь к собственной щеке.
«Не умирай, пожалуйста», — подумал он, закрывая глаза.
Йемитсу кивнул врачам, указывая на теряющего сознание Десятого босса Вонголы. Они с сестрой были связаны намного сильнее, чем думали остальные. Он не хотел позволять Тсуне входить не потому, что это было запрещено правилами, а потому, что чем ближе они оказывались друг к другу, тем сильнее была их связь. Вот и сейчас, едва она оказалась в поле его зрения, он почувствовал всю боль, что она испытывала; его тело не было одурманено морфием, как ее. Глядя на своих детей, лежащих друг подле друга на широких носилках, он вспомнил их детство.
Когда Йоши перекладывали в другую кроватку, Тсуна начинал плакать, а ей было все равно. И мало что изменилось с того времени.

========== Глава 5. Савада Тсунаеши против Гокудеры Хаято ==========

Мы из поколения мужчин, 
выращенных женщинами. 
Поможет ли другая женщина в решении наших проблем?
Тайлер Дёрден 

Савада Тсунаеши сейчас только и мог, что верить. Опустив книгу, он посмотрел на сестру. Уже несколько суток она только и делала, что лежала в кровати. Просыпаясь, она то бредила на французском, то просила его ей почитать вслух, то снова отключалась. Бой Урагана перенесли; как бы Червелло не хотелось побыстрее разделаться с заданием, Йоши не могла даже на ноги подняться, не то, что подраться. Никто, кроме Тсуны, не замечал перемен, которые происходили с ее телом. Безделье плохо сказалось на ее теле. После нескольких тренировок с Хибари казалось, что каждая  ее мышца словно высечена из дерева, теперь они приобретали прежнюю мягкость. Светлые волосы потускнели, а глаза… Тсуне больше всего было страшно смотреть ей в глаза. Когда она приходила в себя, мутные карие глаза смотрели на него так, словно не узнавали его. Врачи дежурили в их доме круглые сутки, боясь, что инфекция распространится. Тсуна же боялся, что когда Йоши проснется, она уже не будет прежней.
Она спала. Солнце светило ей прямо в глаза, но ей это совсем не мешало. Солнце переполняло ее, словно проникая под кожу; оно путалось в ее светлых волосах, покрывая их позолотой, выплясывало на ее побледневшей коже. Одна рука, согнутая в локте, кистью лежала около ее лица, почти касаясь пальцами щеки; вторая покоилась чуть выше живота. Губы — плотно сомкнуты, на лице — усталость, никакого безмятежного покоя, пальцы во сне подрагивают, словно она перебирает струны гитары. Взъерошив волосы, Тсуна поднялся со стула, тут же морщась от боли.
Как бы ему не хотелось сейчас быть рядом с ней, ему пора было приступить к занятиям в школе.
Он подошел к кровати, наклонился и поцеловал ее в лоб, погладил пальцем по плечу, накрыл одеялом, пряча длинный рваный шов, идущий через весь живот. Йоши встрепенулась, что-то забормотала, а потом неожиданно открыла глаза. Едва не закричав, испугавшись, Тсуна отпрыгнул от нее как можно дальше.
— Сестрица? — в горле пересохло.
Он и забыл, что теперь она не пьет снотворное. То, что ей вводили, вырубало ее посильнее, чем бромизовал. От боли… на кодеиновой основе.
Его сестру пичкали наркотиками, а он ничего не мог сделать.
— Сестрица? — снова спросил он.
— Тсуна, — Йоши выдохнула и попыталась сесть.
Он тут же оказался подле нее, укладывая ее обратно на кровать. Девушка задумчиво рассматривала его лицо. Протянув руку, она коснулась его щеки и улыбнулась. Губы ее беззвучно зашевелились, словно она читала какую-то молитву.
— Не уходи, Тсуна, — от звуков ее голоса его сердце болезненно сжалось. — Пожалуйста. Не уходи. Я не вынесу, если останусь одна.
— Сестренка, прости, — он пальцами убрал пряди, упавшие Йоши на лицо. — Мне надо в школу. Прости меня, прости.
— Школа?… Хорошо, — она закрыла глаза. — Поймай мне рыбку, Тсуна. Я хочу рыбку.
— Какую рыбку ты хочешь?
— Которую можно приготовить, — Йоши замерла, засыпая.
Проглотив ком в горле, Тсуна пулей вылетел из комнаты, едва не снеся по пути детей, которые спорили, кто сегодня поедет впереди. Махнув рукой матери, он вышел на улицу.
Он бежал: убегал от этого дома, в котором умирала его сестра, от матери, которой словно было все равно, что происходит с близнецами, от репетитора, во взгляде которого он отчетливо читал злорадство. Он убегал от Йоши. От той, какой она стала.
Дыхание его скоро стало сбивчивым. Затормозив, он уперся ладонями в колени и попытался отдышаться. Тсуна едва сдерживал слезы.
Если бы она умерла…
Что бы он тогда делал?

Гокудера Хаято уже давно научился находиться в стороне от всего, что его окружало. Возвращаясь в съемную квартиру, он проходил мимо подвыпивших соседей, не обращая внимания на их выкрики. Он пересекал пространство, наполненное грязью и пылью, с разбросанным хламом, отпирал дверь ключом и покидал этот мир. День наполнил его сердце болью и беспокойством за Десятого. Сегодня Тсуна был словно сам не свой. Тупо уставившись в учебник, тот, кто был смыслом существования Гокудеры, сегодня отмахнулся от учителя, задавшего вопрос. Никакие объяснения про то, что сестра Десятого заболела, не помогли. Преподаватели никогда не относились с вниманием к окружающим.
Сев за стол, Гокудера обложился медицинскими справочниками, старыми тетрадями, в которых были подробно законспектированы эксперименты, которые он в свое время ставил на себе.
Если Десятому важно, чтобы его сестра была здорова, Гокудера Хаято сделает все, что бы эта женщина поправилась.
Он провел за книгами несколько часов, прежде чем вспомнил, что еще не ел. Подойдя к холодильнику, он распахнул его, не надеясь на чудо. И действительно: внутри нельзя было найти ничего, кроме покрытого плесенью куска сыра и вчерашних остатков пиццы. Пожав плечами, он съел эти остатки, не разогревая, проглатывая холодные куски. Они больно саднили горло, но Гокудера ел, просто потому, что есть больше было нечего.
Сняв очки, он откинулся на спинку стула и потер переносицу. От долго чтения заболели глаза. Звук вибрации телефона вывел его из транса. Номер был незнаком, но почему-то Гокудере показалось, что правило (не поднимай трубки, если тебе звонит незнакомец) сейчас можно нарушить. Прижав телефон к уху плечом, он потянулся за очередной тетрадью, где его еще неуверенной детской рукой, были выведены несколько названий препаратов, ускоряющих заживление ран. Большинство из них можно было достать только в Мексике.

Рокудо Мукуро снова остался за дверями ее разума. Если бы он мог шевелиться, то обязательно бы мерил камеру быстрыми шагами, останавливаясь лишь для того, чтобы взглянуть на часы. Однако, лишенный этого блага, он только и мог, что пытаться оказаться в глубинах ее разума.
У металлических кованых дверей, покрытых ржавыми, застарелыми шестеренками, стояли прекрасные стражницы. В руках они сжимали трезубцы, жезлы и косы, а одеты были в длинные струящиеся белые юбки. Он подходил к этим стражницам, но они смыкали концы своих орудий, не пропуская его в самую суть ее сознания. Лишенный права оказываться внутри ее разума, он бродил по длинным коридорам ее сознания, входя в двери, которые не охранялись.
Мукуро понимал, что имела в виду Савада Тсунаеши, когда, положив голову на его колени, рассказывала о внутренних демонах. Он видел их: каждый в серебряной клетке на тяжелой свинцовой цепи, каждый оплетен, окутан придуманной ей реальностью. С длинными когтями, шипастые, клыкастые, они были готовы в любую минуту вырваться наружу, овладеть ей… впрочем, пока прутья клетки оставались на месте, девушке было бояться нечего.
Он открыл дверь в комнату знаний. В интернате Йоши изучала английский, потому что все там говорили на английском, учила японский, потому что этого хотели ее родители, продиралась сквозь дебри французского, потому что каждая леди должна уметь говорить на французском. Ее оставляли на летние курсы итальянского, потому что родителям нужно было занять ее время, скоро она стала изучать его и как общеобязательный предмет. Она учила русский для того, чтобы иметь возможность получать доступ к книгам, лежащим в секции «F», где за простыми славянскими шрифтами прятались книги о любви, чувствах, где стояли классики, которыми она восхищалась.
Ее сны оказались заперты для него, и он не мог подогреть ее чувство. Ему было страшно, что очнувшись, она обо всем забудет. Он не мог навестить ее в реальном мире, потому что знал, что за этим последует. Едва Дечимо увидит его на пороге собственного дома, отправит немедленно в преисподнюю. Ада Мукуро не боялся; он был там частым гостем, но умирать как-то не хотелось.
Пальцы Мукуро сомкнулись вокруг толстой золотой цепи. Каждое ее звено было огромным, таким, что при желании он мог просунуть туда руку. Улыбнувшись, он слегка потянул за эту цепь.
«Скоро», — подумал Рокудо Мукуро, улыбаясь.

Хибари Кея никогда не нарушал правил. Хибари Кея никогда не показывал свои слабости. Хибари Кея всегда знал, что значит оставаться Главой. И, тем не менее, сегодня Хибари Кее было слегка не по себе. Притормозив у небольшого домика, он прислонил мотоцикл к забору. Правильнее было бы влезть через окно, но сегодня Хибари Кея пытался не быть собой обычным. Он позвонил три раза — потому что звонить больше трех раз, было бы нарушением всех известных правил приличий.
— Минутку, — дверь распахнулась.
Он попытался, чтобы лед ушел из его глаз. Хибари Кея даже улыбнулся.
— Здравствуйте, — сказал он. — Я хочу повидать Саваду Тсунаеши.
— Тсу-кун еще в школе, — Нана прислонилась к косяку. — А Йоши спит, Хибари.
— Мне действительно нужно ее увидеть.
Пожав плечами, женщина сделала шаг назад, пропуская его внутрь. Нана не стала спрашивать, с чего бы почти двадцатилетнему парню приходить к ее дочери. Заправив прядь волос за ухо, она другой рукой указала на лестницу. В ее глазах сверкнула легкая усмешка, что-то, что напомнило Хибари о тех матерях, которые выкуривают три или четыре пачки «Camel», а потом сажают своих детей в машину и отпускают руль перед обрывом. Однако, он решил не сосредотачиваться на том, что думает Нана. Кивнув, он поднимался по лестнице, считая ступеньки.
Девять. Девять ступенек, как девять кругов Ада. Впрочем, последние несколько дней Хибари Кея действительно находился в Аду. Он даже попытался вспомнить советы психиатра, к которому его таскала его мать, едва Кее исполнилось шесть. «Перед тем, как что-нибудь сделать, досчитай до десяти», — говорил этот мужчина, постукивая ручкой по папке. Кея какое-то время пытался считать… а потом понял, что если ударишь первым, проблем будет намного меньше.
Он и раньше старался спать мало, а теперь не спал совсем. Стоило ему на минуту сомкнуть веки, как ему тут же начинали сниться кошмары. Просыпался он еще более измотанный, чем засыпал. Патруль, такой привычный ритуал, стал приносить только злость и раздражение. Каждый раз, стоило ему заметить светлые волосы, он останавливался, рефлекторно тянулся к тонфу, готовясь к схватке.
Однако никому, даже себе, Хибари Кея так бы и не смог признаться, что скучал.
Он остановился перед дверью, выдохнул, готовясь встретиться с тем единственным, что стало его слабостью.
У него не было таких проблем, пока он не влюбился.
Глядя на нее, спящую, он задумался, чем она могла его привлечь. Они были словно из разных миров. Где существовал он, там была боль, там были сражения и битвы не на жизнь, а насмерть. Смерть была постоянным его спутником, ведь каждый, кто хотя бы немного знал Хибари, знал, что он не боится умереть. Его мир был миром силы и страха. И первое, и второе, пропитало его насквозь, обратив его кожу в стальную броню, глаза — в два куска льда, сердце — в камень. Ему было уже почти двадцать, а он только впервые позвал любовь. Она была другой. Там, где он представал непоколебимой стеной, она становилась папоротником, сгибающимся по ветру. В ее мире оживали древние языки, стояли храмы добродетелям. То, что он называл слабостью, она называла сочувствием. То, что для него было силой, она звала гордостью. Он был льдом, она была огнем. Он был луной, а она — солнцем, чей свет он хотел отражать. Он был гордым и одиноким Облаком, а она… он почти был готов признать такое Небо.
Хибари Кея никогда не умел что-то просить, он умел только брать. Но оказываясь подле этой девушки, порой чувствовал, как его мысли путаются, как рука, готовящаяся нанести удар, в последний момент подводит его, сдерживая силу.
Действительно канарейка. Когда он бил ее, она не сопротивлялась, не защищалась, с готовностью принимая всю боль, что жила в нем, впитывая ее в себя, как фильтр задерживает в себе вредные вещества. Она очищала его душу от яда, с которым он уже свыкся. Ему нравилось бить ее, видеть, как ее лицо покрывается ссадинами и синяками, как течет по подбородку струйка крови, как она утирает слезы боли… и всегда улыбается, словно он был нежным чувственным мальчиком  с пальцами пианиста, который дарил ей не удары, а маргаритки.
Глядя на нее, спящую, Хибари Кея решил, что подарит ей все. Всю свою боль, все свои страхи, всю грязь, что прилипла к нему за эти годы. Он бы хотел стать ей: может быть тогда он смог бы очиститься от своих грехов.
Прикоснувшись к щеке девушки, он улыбнулся так, как раньше мог улыбнуться только своей матери. В памяти всплывали образы и воспоминания, которые были совсем не к месту. Как, сидя в их домике, он, тогда еще совсем ребенок, расчесывал ее длинные волосы, шелковые, пахнущие фиалками, а она негромко рассказывала ему, как прошел ее день. Его мать была божеством, сошедшим с небес, бесстрашной валькирией, единственной, перед кем он был готов поклоняться, чьей тенью он стал. И сейчас перед ним спало живое воплощение той давно умершей женщины, которая когда-то подарила ему жизнь.
— Долго еще планируешь тут лежать? — сказал он.
Хибари не умел начинать разговоров. Обычно те нередкие слова, что он ронял, словно драгоценные жемчужины, были угрозами, проклятиями или замечаниями. Может быть, поэтому он и не удивился, что женщина не проснулась сразу же. Бросив взгляд на стол, он поморщился. Бромизовал. Ампулы с обезболивающим на кодеиновой основе. Снотворное и наркотики.
— Канарейка, — он начинал терять терпение.
Глупо было, конечно, ожидать, что она проснется сразу, но Хибари Кея еще только учился. Он учился у нее верить и любить, сострадать и понимать, ждать и надеяться. Как в свое время он учился у матери словам, ставшими его девизами. «Соблюдай правила», — говорила она, дергая его за руку, когда он пытался перейти дорогу на красный свет, и Кея понимал, о чем она говорила. Дисциплина стала его религией на долгие годы. Даже после смерти, после встречи с отцом, которого до этого он никогда не видел, спустя пять или семь приемных семей, он все равно верил в то, во что верила его мать.
Он находился в ее власти даже тогда, когда кончилась бесконечная чехарда с приемными матерями. И только сейчас оковы слетали. Хибари никогда бы не признался, что порой ему было жизненно необходимо обратиться к той, несуществующей уже женщине, которая пахла фиалками, босоногая выплясывала под звуки восточной музыки, к той, кто увезла его однажды на целое лето в Амстердам. Его мать показывала ему красоту этого мира, его мать учила его, как важно быть сильными. «Мы хищники, — говорила она, взъерошивая ему волосы. — Когда на нас нападают, мы перегрызаем им горло. Эти жалкие травоядные не стоят твоего внимания, пока они соблюдают правила. Мы — вершина пищевой цепочки, Кея».
Он столько лет верил в то, чему учила ему она… ради чего? Чтобы сейчас все правила, все знания были разрушены одной лишь женщиной, ворвавшейся в его жизнь, как птица влетает в комнату?
— Канарейка, — повторил он, слегка повышая голос.
— Она не проснется, — раздался голос от приоткрытой двери. — Ей сделали три укола. Думаю, она проспит до вечера. Что ты тут делаешь?
— Она прогуливает тренировки, — Хибари не шелохнулся. — Я должен был знать, в чем дело. Как глава дисциплинарного комитета средней Намим…
— Замолчи, ради девы Марии, — Реборн махнул рукой. — Просто замолчи. Что ты тут делаешь на самом деле?
— Смотрю, — он не отводил от нее глаз.
— Ты ей не поможешь, Хибари, — мужчина приблизился к нему. — Послушай…
— Теперь ты замолчи.
— Кее-сан? — она приоткрыла глаза. — Что вы здесь делаете?
— Собирайся, — лед снова появился в его глазах. — Хватит уже валяться в кровати. Жалость к себе тебя убьет. Пора сбросить лишний жир, канарейка. Одевайся, причесывайся и пошли.
— Хибари, ты ее убьешь, — Реборн сел на край кровати. — Я этого боялся.
— Реборн, ты не мог бы нас оставить? — Йоши приподнялась, садясь. — Мне надо поговорить с Кее-саном наедине.
Киллер посмотрел на нее так, словно она сейчас сказала самую большую глупость в мире, но вышел. Ее глаза вновь стали, как рентген; лучи пронзали Хибари насквозь. Прав тот, кто говорит, что любовь лечит. Сев, она спустила ноги вниз, посмотрела на него, но как-то по-другому, чем раньше. Он прислонился спиной к стеллажу, скрестил руки на груди, прикрыл глаза.
— Почему ты спишь с братом в одной кровати? — ему просто надо было с чего-то начать разговор.
— У меня нет комнаты в этом доме, — она потянула за рукав кофту, судя по ярко-оранжевым полоскам, принадлежащую все-таки Тсуне. — Мы всегда спали вместе, с тех пор, как родились. Вы хотели не об этом поговорить.
— Разве ты не чувствуешь?
— Я… я не хочу этого говорить.
Ее интуиция восхищала его. С каждым днем он замечал, как она все точнее угадывает его удары, как более ловко уклоняется, как порой ему приходится прилагать чуть больше усердия, чем обычно, чтобы задеть ее. Но теперь он был готов ее возненавидеть. Савада Тсунаеши — она, без сомнения, первая узнала о его слабости.
— У меня есть парень, — сказала она.
Сказала. Все-таки призналась. Он усмехнулся.
— Что ж. Значит, мне придется избить его до смерти.
— Я люблю его, — девушка попробовала подняться на ноги.
— Ну-ну, — он открыл глаза. — Не думай, что я отступлю.
— Кее-сан, — Йоши запнулась.
В ее глазах было столько жалости, столько страданий, что, казалось, это ее сердце лопается, разрывается на части. Пошатываясь, она начала падать. Он подхватил ее, усадил обратно на кровать и усмехнулся.
Хибари Кея не умеет просить. То, что ему нужно, он берет силой.
— Я избивал тебя, я оскорблял тебя, а ты только улыбалась и просила прощения, — прошептал он ей на ухо. — Я мучил тебя, как редкое насекомое мучает энтомолог. Ты была бабочкой, которую я морил эфиром, чьи крылья прикалывал булавками, чтобы получить тебя в свою коллекцию. Я тот, кто слепил из тебя воина, я тот, кто сделал тебя живой, кто научил снимать цепи со своих демонов. Ты же была просто канарейкой, слабой, беззащитной, как Ролл или Хибёрд, ты не могла защищаться, пока я тебя этому не научил. Ты слабая. Беззащитная. Никчемная. Бесполезная. Ничтожная. Ты никто без меня, Савада Тсунаеши, ты никогда ни кем не стала бы, если бы твой брат не попросил меня стать твоим репетитором.
— Ложь, — она моргнула. — Это не то, что ты думаешь.
— Если ты сейчас не заткнешься, я тебя убью, — он сжал ее плечо. — Канарейка.
— Почему ты не зовешь меня по имени? — ее мутило от боли.
Ответ она знала, но все-таки хотела, чтобы он сказал это.
— Если хоть раз признаю, что ты человек, — он запнулся, кинул ее на подушки и выпрямился. — Хватит. Собирайся. Нас ждут тренировки.
— Скажи, тебе станет легче, Кее-сан, — было непонятно, в сознании она или бредит.
— Я люблю тебя.
«Смешав кислоту и глицерин можно сделать самодельную бомбу», — почему-то подумала она, глядя в голубые глаза. Если Хибари был кислотой, то сейчас она собиралась вылить в него целый пузырек глицерина.
— Кее-сан, — она запнулась, подбирая слова.
Ей отчаянно хотелось потерять сознание.
— Я люблю другого чел…
— Я подожду, — он не дал ей договорить. — А теперь собирайся, канарейка. Твои мышцы превратились в воду,  а сама ты — в дерьмо. Одевайся и пошли.
— Мне нельзя вставать с кровати. Я больна.
— Ты здорова, — он утверждал это, словно был председателем медицинской академии. — Будешь здесь лежать, сдохнешь.
Вздохнув, она откинулась на подушки и закрыла глаза. Живот саднило от боли, ее выкручивало, тянуло, ей хотелось взвыть, подозвать врачей. Еще утром она умирала, но сейчас, подле Хибари, воскресала. Его любовь грела ее светом, напоминая о Мукуро.
— Ты приложишь больше усилий, если хочешь его увидеть, — он кинул ей брюки.
Он стал ее тенью точно так же, как был тенью своей матери.

Занзас пил. Что, впрочем, было для него неудивительно. Протянув руку, он лениво подозвал к себе одного из офицеров, дабы тот наполнил бокал до краев. Правило о том, что бокал с виски наполняется только на два пальца, он не соблюдал, предпочитая глушить алкоголь бутылками, литрами, но никак не стопками. На коленях у него лежали последние сводки новостей из Варии, негромко играла музыка. Какая-то полная черная женщина что-то напевала на этой старой пластинке, возвращая его в ту эпоху, когда он еще учился в университете. Много что прошло с тех пор: нападение на отца, «колыбель», конфликт колец, возвращение в Варию. Савада Тсунаеши. Мысленно он пообещал себе, что каждый человек, носящий это имя, будет в дальнейшем сразу же сожжен им заживо.
Неторопливо перелистывая бумаги, он боролся со сном. Ему было невыносимо скучно. Он был безумно зол. Находись он сейчас в Италии, вся Вария бы ходила по стеночке, лишь бы не потревожить своего босса.
Эта Барби, кукла с обложки, посмела ему отказать.
Женщины раньше никогда ему не отказывали. Думали ли они, что раздвинув перед ним ноги, смогут попасть в Вонголу, или просто падали жертвами его очарования, было неважно. Занзас знал, что каждая будет счастлива получить приглашение в его кровать. Любая, но не она. Не будь эта девчонка наследницей, той, с кем ему стоило обращаться уважительно, он взял бы ее силой.
Было что-то в ней неправильное, что-то, что напоминало ему его самого. Что-то, что…
Нет, Занзас не мог долго о ней думать. Допив виски, он поставил бокал на стол, вновь возвращаясь к изучению бумаг. Он решил, что оставит все вопросы, связанные с Барби, до окончания конфликта колец. Если она станет Десятой Вонголой, он вызовет ее на поединок, и там они посмотрят, чего она стоит, как босс. Если проиграет — вновь предложит ей единственный способ, которым она может спасти свою жизнь.
Было ли в этом что-то дикое: хотеть женщину, которую едва знаешь? Но Занзас никогда не отличался терпением. Савада могла стать его пропуском к креслу босса. Она же могла стать единственным его грехом, за который он хотел отвечать. Впрочем, размышления были излишни.
Зевнув, он потянулся к телефону, набирая номер Гокудеры Хаято.
Сегодня был день, когда должна была состояться битва Урагана. Независимо от ее состояния. Червелло сказали, что приготовили особенное поле, и именно поэтому на битве будут присутствовать только секунданты и хранители, участвующие в битве. И никого более. Занзас по-своему был даже рад, ибо…
Ярость он чувствовал издалека, а Барби была полна ярости. Он знал, что заставит ее раскрыться, выпустить всю ее наружу. И тогда он посмотрит, достойна ли была Савада Тсунаеши его внимания.

Реборн подошел к ней, обнял сзади и уложил на сушилку. Она не сопротивлялась. Что ему нравилось в Нане, так это то, насколько понимающей она была. Днем отличная мать, всегда — великолепная домохозяйка, в Италии — безупречная жена и леди, в его постели она становилась превосходной шлюхой. Их секс был для него манной небесной, был тем, ради чего стоило оставаться в этом доме, с этим никчемным мальчишкой.
Когда все было кончено, он прислонился спиной к двери. Она села на стиральную машину, оправила фартук и посмотрела на него так, словно ничего не случилось.
— Йоши дома, — Нана зевнула, по-женски прикрыв рот кулаком. — Хотя она и так все знает. Я удивлена, что она не разболтала все своему любимому папочке.
«Ты тоже ведь его когда-то любила», — подумал он то, что никогда бы не высказал вслух.
Реборн был шафером на их свадьбе. Тогда вся Вонгола гуляла три дня, шампанское лилось рекой. Женился тот, в ком текла кровь Вонголы, внешний Советник. Он помнил, как едва сдерживала слезы радости за босса Орегано, как даже суровая Лар была растрогана настолько, что согласилась стать подружкой невесты. И плевать всем было, что Йемитсу подобрал эту женщину в каком-то баре, где она работала гологрудой официанткой. Впрочем, тогда Вонгола была бы счастлива, даже если в жены он выбрал бы девятилетнюю девочку.
Кобелизм был у Савад в крови, начиная с Первого. Хотя об этом не было принято говорить вслух.
— Если бы она сказала, чтобы ты сделала? — он усмехнулся.
— Отправила бы ее в интернат, обратно, а ему напомнила бы всех его женщин, — Нана пожала плечами. — Иногда мне кажется, что я зря тогда согласилась с ним выпить вина. Не выпила бы, не погрязла бы здесь.
Киллер помнил, как Йемитсу и Нана переехали в Японию. Он сказал, что раз уж у них будет ребенок, было бы неплохо вернуться на историческую родину, хотя бы ненадолго. Она уезжала высокой стройной длинноногой девушкой, которой было все равно, какого цвета тарелки, парные ли бокалы. Та Нана не была домохозяйкой, она не знала, до какой температуры надо нагреть бутылочку, как это — не спать ночами не потому, что выплясываешь с мужем на очередном балу, а потому, что у ребенка болят зубы. Когда он увидел ее в следующий раз, она стала женщиной. Женой. И больше не было той лохматой смешливой девчонки, которая перепила его на спор в первую же их встречу.
— Мой брак разрушили дети, — она даже столько лет спустя сохранила привычку тянуться после секса к поясу, где раньше у нее висел портсигар. — Они появились слишком рано. Тот, кто не воспитывал близнецов, никогда меня не поймет. Ты только начинаешь кормить одного, как другая уже проснулась и требует свою дозу, потом ты пытаешься уложить их спать, а Тсуна начинает плакать, потому что его положили отдельно от сестры. Было ощущение, что они дежурят по сменам: кто больше не даст мне спать.
— Тем не менее, ты любишь своих детей, — он сказал это, чтобы просто что-то сказать.
— Я люблю только одного своего ребенка, — Нана спрыгнула. — Не надо только меня осуждать.
— И все-таки… почему так? Вы с Йемитсу договорились, кто какого ребенка любить будет?
— Ты ее видел? — она отвернулась, доставая белье из сушилки и складывая его в корзину. — Эти глаза… я сходила с ума каждый раз, когда она на меня так смотрела. Это ее бесконечное: «Мама, мама, мама, мама», ее капризы, ее истерики, ее попытки заставить брата делать так, как она хочет. Знаешь, я неправильно выразилась. Мой брак погубили не дети. Мой брак погубила дочь. Я была бы намного счастливее, если бы у меня был только сын.
Реборн промолчал. У него самого детей никогда не было, так что он не знал, действительно ли все родители любят своих детей.
— Ты выпила, — Реборн прислушался.
— Немного, — Нана махнула рукой. — Ее присутствие сводит меня с ума. Кто-то пришел.
— Я встречу, — он дотронулся до ее губ легким, невесомым поцелуем. — Постарайся протрезветь. Тсуне ни к чему видеть тебя в таком состоянии.
Женщина выразительно закатила глаза.  В какой-то мере репетитор понимал ее. Нана была бабочкой, рожденной, чтобы порхать по цветам, носиться по злачным местам. Она была украшением любого мужчины, но отнюдь не его опорой и поддержкой.
Швырнув рюкзак на тумбочку, Тсуна скинул обувь и застыл, глядя на то место, где стояли балетки Йоши. Реборн показался из-за дверей как раз вовремя.
— Стоять, никчемный Тсуна, — окрикнул он его. — Ты куда собрался?
— Где она?
Вот так. Ни предисловия, ни вопросов, ни пролога. Единственное, что волновало его ученика, так это куда пропала его сестра. Реборн как раз собирался с ним поговорить… все совпало слишком удачно. Хибари Кея повез ее на бой Урагана, Йемитсу отбыл обратно в Италию, а Нана слегка перебрала, потому целый день проведет в прачечной, якобы приводя в порядок одежду, а на самом деле попробует проспаться. Бьянки… нет, о Бьянки ему думать не хотелось. Между ними уже давно пробежала черная кошка, казалось, она бы уехала в Италию давным-давно, не будь в Намимори ее брата. Дети после школы ходили в кружки, потом прибегали в среднюю Намимори в боксерский клуб, где Реохей и его верные соратники-боксеры поили их горячим чаем, кормили конфетами и из-за всех сил пытались помочь сделать экстремально сложные уроки.
— Ее забрал Хибари, — он прислонился к стене.
— Когда я уходил, она едва могла лежать. Она не смогла бы сражаться, — Тсуна развернулся. — Куда он ее увел? Как ты это позволил?
— Тсуна. Нам надо поговорить.
Десятого остановил только голос Реборна: он раньше никогда не разговаривал с ним таким серьезным тоном. Повернувшись, Тсуна посмотрел в черные глаза. Интуиция молчала — все его существо сейчас стремилось к Йоши, а не к тому, о чем хотел поговорить Реборн.
Они сели на кухне; словно отец и сын. Тсуна кусал губы, чтобы не рассмеяться, едва ему пришло в голову это сравнение.
В голову лезли и другие мысли. Осколки паззла для Тсуны сошлись воедино. Она говорила, что у нее есть парень. Хибари Кея забрал ее. Единственный мужчина, с которым она оставалась без строгого надзора брата, был Хибари. Йоши слишком поздно возвращалась с тренировок. Она не жаловалась на синяки.
Для него вывод был очевиден: его сестра встречается с Хибари Кеей.
— Послушай, — Реборн выдохнул. — У меня, конечно, никогда сестер не было, но. Тебе не кажется, что ты уж слишком много времени проводишь с ней?
— Она моя сестра, — безличным голосом сказал он.
Реборн был не первым, кто задавал ему такие вопросы. Отец тоже его об этом спрашивал, правда, говорил более прямыми формулировками. Ему было двенадцать, может быть, тринадцать, когда Йемитсу его прямо спросил: «Ты хочешь свою сестру?». Тогда Тсуна ответил то же самое. Он любил ее с тех пор, как научился думать, поэтому знал, что отпираться надо до последнего. Люди всегда верят в то, во что хотят верить. Оскорбись он, возмутись — и они сразу же заподозрят неладное. Поэтому он просто твердил на разные лады: «Она моя сестра». Тсуна почти знал, какую следующую фразу произнесет Реборн.
— Вы до сих пор спите в одной кровати.
— Мы всегда спали вместе. Комнат не хватает.
Он держался, как мог. Он боролся, как мог. Савада Тсунаеши умел быть сильным, когда это было необходимо. Под оболочкой неудачника, который в школе всегда был на последнем счету, жил еще один человек. Брат, влюбленный в свою сестру, целующий ее по ночам, поглаживающим ее обнаженное тело, желающий, чтобы она принадлежала только ему.
— Тсуна, — Реборн смотрел ему в глаза. — Ты ее хочешь?
Вопрос не застал его врасплох. Отец тоже такое спрашивал. Тсуна знал, как следует ответить.
— Она моя сестра. Глупый вопрос.
Он почти смеялся. После этой фразы все всегда делали один и тот же вывод: она его сестра, а значит, он не может ее хотеть.
И как же плохо Тсуна знал Реборна…
— Значит, не признаешься, — киллер пожал плечами. — Что ж. Знаешь, я слышал, что рано или поздно братья начинают хотеть своих сестер, что это нормально. Но держи свои желания при себе, хорошо? Это пройдет с возрастом.
— Я не хочу мою сестру, — он вздохнул. — Реборн. Сестрица — самое дорогое создание в моей жизни, она часть меня. Я никогда бы к ней не притронулся.
И как же плохо Реборн знал Тсуну, раз не понял, что окончание фразы было: «без ее желания».

Зал боя переменился. Там, где раньше были натянуты лишь тонкие канаты, отгораживающие зрительскую зону от боевой, теперь появились стены из бронированного стекла. Гокудера вышел из зала вместе с Дино и едва сдержал восхищенный вздох.
— Знаешь, я даже рад, что бой пришлось отложить, — Кавалоне засмеялся. — Вряд ли бы они справились раньше.
С другой стороны стоял Занзас, сжимающий в руке белый шар так, словно пытался раздавить его в пальцах. Подле него — Йоши, опирающаяся на плечо Хибари. Хаято еле заметно поморщился; ему обещали, что на этой битве никого, кроме него и девчонки не будет.
— Просим хранителей занять свои места, бой скоро начнется, — произнесли Червелло. — Савада Тсунаеши-сама, вы точно сможете сражаться?
— Смогу, — она кивнула. — Ничего, что я под кайфом?
Она негромко рассмеялась. Гокудера поежился. Что-то в ней было не так; это бросилось ему в глаза моментально. Пожав плечами, он встал на место, отмеченное алым крестом. Она тоже.
— Секунданты?
Уже привычная процедура передачи шаров. Занзас явно колебался, прежде чем отдать свой, но в итоге кинул его Червелло в лицо. Похоже, он был единственным, кто не хотел присутствовать на бое. Девушка кивнула ему, благодарно улыбаясь. Она едва стояла на ногах, едва удерживала серп. Гокудере было страшно представить, какую боль испытывала Йоши с каждым шагом. Впрочем, она была такой же, как и он. Ее выносливость вызвала у него если не уважение, то хотя бы легкое согласие с тем, что она имеет право на существование. Хибари прислонился спиной к стене и закрыл глаза. Он не верил, что она справится с этой битвой, но не сказал ей ни слова.
— Хранители?
Звенящая тишина, в которой только слышно, как бешено бьется ее сердце.
— Бой Урагана — начат. Савада Тсунаеши против Гокудеры Хаято.
Она качнулась, словно попробовала потерять сознание. Гокудера вздохнул. Он решил, что покончит с ней быстро. Куда ей, домашней девочке, которая ничего тяжелее вилки в руках не держала, против него, закаленного в драках парня?
Его безупречный, отточенный в лучших библиотеках мира, ум, мгновенно просчитал, куда упадет динамитная шашка, через сколько она разорвется, что будет дальше. Усмехнувшись, он метнул его. Все произошло так, как было запланировано. Разорвавшись на том месте, где стояла девушка, динамит оставил черный след на каменном полу. Когда дым развеялся, он понял, что Йоши уже в другом месте.
Девушка покачнулась, потом расхохоталась. Гокудера повторил атаку. Первый раз ей повезло — второй раз не повезет.
Раз за разом метая динамит, он, просчитывал все до предела. Нельзя просто кинуть что-то, что может оторвать тебе пальцы, не подумав о последствиях. Раз за разом она уворачивалась. В какой-то момент, попавшись на ее движение, он ошибся в расчетах… и отпрыгнул не в ту сторону. Динамит разорвался прямо перед его лицом. Когда дым развеялся, он стоял, прижатый серпом к стене, а она, покачивающаяся, смотрела на него ярко-рыжими глазами, в которой не было ни капли страха.
— Ну. Что ты с ней сделал? — спросил Занзас.
— Напоил, — Хибари пожал плечами.
— Вау, — Йоши покачнулась на ногах. — Е-четыре, Гокудера умер.
Рассмеявшись, она сделала несколько шагов назад, потеряла равновесие и грохнулась на пол. Закрыв глаза, девушка прижала серп к груди, оглушительно хохоча. Гокудера, словно и сам заразившись ее смехом, тоже смеялся.
— Задолбал, — Йоши села, скрестив ноги, посмотрела на него мутными глазами. — Ты тупой, Гокудера-семпай? Я же мега-супер-интуинтивна! Я вижу тебя насквозь. Ты — как кораблики, которые расставляет мой отец.
— Да ладно, — он усмехнулся.
Он знал, что теперь точно выиграет. Если Гокудера Хаято что-то и умел, так это обращаться с пьяными женщинами. Подойдя к ней, он отточенными годами жестом встряхнул волосами, сел напротив, коснулся двумя пальцами ее щеки.
— Ты красивая, — он улыбнулся.
— Ну, а то! — девушка фыркнула. — Тебе все красивые, кто на моего брата похожи.
— Очень красивая, — он притянул ее к себе. — Безумно красивая.
Проведя тыльной стороной ладони по ее щеке, он наклонился, запечатлевая на ее губах поцелуй. Об этом мечтала половина девчонок Намимори… другая его рука накрыла ее плечо, скользнула вниз, обрывая цепочку с кольцом. Отшвырнув девушку в сторону, Гокудера соединил половинки кольца.
— Бой Урагана — окончен. Победитель — Гокудера Хаято.
— Ну и пошли вы нахер, — девушка снова рухнула на спину, оглушительно хохоча.
— Плохая была идея, — Занзас зевнул.
— Плохая, — Хибари вздохнул. — Очень плохая.
Гокудера не сразу понял, о чем они говорят. Он решил, что они обсуждают пьяную девушку. Потому, может быть, и почувствовал, что ему конец, в ту самую секунду, как подняв взгляд, наткнулся глазами на своего босса.
Тсуна видел все, от начала до конца. Рыжее пламя, рыжие глаза… и одно короткое слово, обрушивающее бронированную стену:
— X-Burner.

========== Глава 6. Освобожденные демоны ==========

Хотите видеть безудержную, 
первозданную ярость в чистом виде, 
пожалуйста,
 стоит только довести до белого каления
 убежденного гуманиста.
Агата Кристи, «Убийство в доме викария»


Огонь никогда не был стихией, к которой принадлежала Йоши. Ей больше подходила вода: нежная, мягкая, обволакивающая, не имеющая собственной формы, становящаяся всегда другой под влиянием окружения. Вода была ее сутью, основой ее существа. И, как и любая вода, почувствовав жар на своей коже, она стала испаряться в небытие. Алкогольный дурман слетел с нее, пожалуй, быстрее, чем она этого заслуживала. Закрыв глаза, девушка, протрезвевшая, проснувшаяся, пришедшая в себя, чувствовала, как над ее головой проносится столб пламени, выжигающий все на своем пути.
Гокудера Хаято позже признал, что от немедленно расправы его спасла именно она, хотя никогда бы не нашел в себе силы высказать ей это лично. Он был человеком, который истово верил, что существует «мир мужчин» — единственный правильный мир, в котором эти длинноволосые создания делают все, что им приказывают. Однако, в ту минуту, когда ему действительно следовало сказать: «Спасибо», он промолчал.
Йоши поднялась на ноги и сделала несколько быстрых, торопливых, запинающихся шагов. Она — Вода, а значит, только ей подвластно затушить Огонь. Бросившись к брату на шею, она повисла на нем, как маленький ребенок, зажмурилась. Серп остался валяться где-то по дороге. Постепенно взгляд Тсунаеши обретал все больше и больше осмысленности, в конце концов, он успокоился. Обнимая ее, гладя по волосам, Тсуна закрыл глаза.
— Пойдем домой, сестрица, — сказал он, все еще удерживая ее в своих объятиях.
Она ничего не ответила, только глубже зарылась носом ему в плечо. Нервно сглотнув, Гокудера сделал шаг назад. Хибари и Занзас оставались безмолвными. Их вмешательство было бы излишним.
— Ты пьяна, — Тсуна отстранил ее от себя, но продолжал удерживать за плечи.
— Уже нет. Пожалуйста, пойдем домой, — она накрыла его руки своими. — Пойдем, Тсуна.
Не говоря ни слова, Хибари Кея вышел, не оглянувшись, даже чтобы удостовериться в том, что эта женщина еще может стоять на ногах. Когда-то Реборн ехидно заметил, что никто и никогда не нанесет Облаку оскорбления большего, чем это сделал Мукуро. Теперь Хибари мог с ним поспорить. Любовь к столь слабому созданию, едва стоящему на ногах, унижала его так, как никогда не смог бы унизить Мукуро. Если тот поставил его на колени силой, она заставляла его самого опускаться перед ней, подчиняться ей одной… он не хотел ей этого прощать, а потому решил, что не простит.
Гокудера было открыл рот, чтобы что-то сказать, но, встретившись глазами с взглядом босса, промолчал.
— Я с тобой позже поговорю, — каким-то не своим голосом произнес Тсуна. — Мы все обсудим позже, Хаято.
Девушка дотронулась до его щеки. Эти растерянные карие глаза напомнили Тсуне тот последний день, что она провела дома. Мама сидела на диване, поджав ноги, держа в руке бокал вина, задумчиво смотря какую-то передачу, где несколько молодых девушек спорили за звание знаменитости. Он прошел через гостиную, не смотря на мать, желая только последний раз увидеть Йоши. Она сидела в их комнате, за столом, перепачканная краской; каштановые волосы были нелепо заколоты карандашами. Негромко играла какая-то фортепианная музыка. Слушая эту музыку, она рисовала красками гигантских птиц с разноцветными крыльями, подписывая тушью их имена. Птица-небо, птица-солнце, птица-река. Этот день был для него откровением: он впервые увидел в Йоши не свою копию, а другого человека. Тсуна до сих пор хранил эти рисунки в коробке под кроватью. В дни, когда он еще не знал Реборна, Тсуна часто доставал их оттуда, проводил рукой по подсохшей акварели, запоминая этих птиц. Река, небо, солнце, гроза, дождь. Иероглифы, написанные ее нетвердой детской рукой, были ее последней связью с домом. Когда она вернулась, она уже принадлежала школе. В тот день он окликнул ее, обернувшись, она посмотрела на него такими же растерянными глазами. Тсуна тогда накричал на нее, что она взяла его краски… сейчас он был готов отдать ей все, что у него было, лишь бы на минуту вернуть те мгновения, пока она рисовала.
Она тоже вспоминала. То, как после уроков, сбежав от надзирателей, они с другими соседками по комнате запирались в библиотеке. Старшую девочку звали Ники; она считалась их старостой. Главная по этажу, главная по комнате… простите, будуару (все-таки легкий налет Франции всегда был в этом интернате), главная по всему. Ники доставала коричневые сигаретки, которые они передавали из рук в руки, приносила русскую водку, мексиканские маракасы. Ники была тем человеком, который мог достать все. Они сидели, распивая коктейль «Наши гребанные Изящные искусства», то есть вливали в себя водку, чуть разбавленную вишневым пуншем, передавали по кругу, скрученный ловкими пальцами Эльзы, косяк. Девочки сидели на полу, прислонившись спинами к стеллажам. Йоши негромко пела старинные японские песни, которые тогда все еще держались в ее памяти, потом статная мулатка Ирма стала напевать знаменитые джазовые мелодии. Пьяные и обкуренные, они вели себя не как обычные подростки. Будь на ее месте ее брат с друзьями, они громко бы смеялись, передавая друг другу косяк, устроили бы настоящий погром, да и вообще, черт пойми что могли бы натворить. Девушки сидели тихо и по очереди что-то пели, иногда замолкали вовсе. В душе каждой жила боль, заглушить которую они могли только так. Сидя в библиотеке, разминая в руках края своих белых форменных платьев.
Закрыв глаза, она сделала глубокую затяжку и передала косяк следующей девушке, тут же приложилась к стакану.
— Что только не сделаешь, лишь бы заторчать, — Ники негромко рассмеялась.
Постепенно девушки расходились, засыпали, падали на диванчики. Надзиратели делали вид, что не замечают, чем занимаются их подопечные. Они тоже когда-то воспитывались в этой школе, большинство преподавательниц были просто забыты собственными родителями.
— Послушай, — Ник присела рядом с ней и погладила ее по волосам. — Ты хорошая девка и быстро все схватываешь. Плюс ко всему азиатка. Хочешь ко мне в долю?
Она до сих пор не понимала, почему отказалась. Может быть потому, что принадлежность к теневой стороне школы Изящных искусств означала бы, что она окончательно потеряет связь с домом, а может потому, что ей не хотелось со временем перенять пост Ники. Когда она уезжала, Ник уже выпустилась; ее место «поставщика» заняла Эльза.
Йоши позволила Тсуне уронить себя на кровать. Она была готова к длинному разговору, даже сейчас. Подложив под спину подушку, она села, облокотившись на нее спиной.
У них были разные воспоминания. У Тсуны: краски и гигантские птицы, у нее — косяк и рука девушки на ее бедре.
— Ты больше не будешь ходить на тренировки с Хибари, — Тсуна сел на край кровати. — Это моя ошибка, сестренка. Он угробит тебя. Ты прочухалась?
— Почти, — она заправила прядь волос за ухо. — Тсуна… мама дома?
— Никого нет. Все куда-то ушли.
Йоши отвернулась к стене и что-то негромко пробормотала.
— Прости, что? — он дотронулся до ее плеча.
— Хочешь травки? — повторила она, глядя ему в глаза, ожидая немедленной расправы над собой. — У меня есть. Хорошая.
— Давай, — он пожал плечами. — Откуда?
— Я знаю людей, которые могут достать все, что угодно.
— Я принесу выпить.
Некоторое время они просто суетились, словно готовились к какому-то самому обыденному событию, вроде поужинать или чаю попить. Тсуна разливал в бокалы взятое из бара вино, Йоши крутила косяк. Заперев дверь, они сели на пол, перед столиком, чокнулись и сделали первый глоток.
Когда первая бутылка и первый косяк подошли к концу, они уже сидели подле друг друга, прислонившись спиной к кровати, разглядывая шкаф так, словно он был порталом в иной мир. Дотянувшись до своей сумки, Йоши вытащила сигарету, вставила ее в рот не тем концом, но вовремя заметила ошибку, тут же перевернула ее правильно и торопливо раскурила. Забрав у нее сигарету, Тсуна сделал глубокую затяжку, выпустил струи сизого дыма к потолку и рассмеялся. На сигарете остались следы ее помады; теперь она отпечаталась и на его губах. Сейчас они больше были похожи на двух любовников, нежели на брата и сестру. Протянув руку, он стер остатки красного вина с ее губ и улыбнулся. Ему хотелось ее поцеловать; до ужаса, до безумия, но он все еще помнил, что обещал себе.
— Я тебя разрушаю, — она закрыла глаза; струи дыма вырывались из ее ноздрей и полуоткрытых губ. — Каждый раз, когда я появляюсь, происходит что-то подобное.
— Мы разрушаем друг друга, — он переплел их пальцы. — Сестрица?
— Да?
— Будь ты сейчас на моем месте, чтобы ты сделала?
— Будь я на твоем месте, я была бы тобой, — она улыбнулась и чмокнула его в щеку. — Хочешь еще косячок?
— Не увлекайся, — он еле заметно поморщился. — Хотя… давай.
«Каждый раз, когда я рядом, ты умираешь», — подумала она, доставая пакетик с травкой.
Реборн вернулся домой далеко за полночь. Нана позвонила ему около получаса назад и сказала, что они с Бьянки и детьми решили остаться у соседки, помочь ей приготовить праздничный ужин к дню рождения ее сына. Едва сделав шаг за порог, он тут же почувствовал какой-то сладковатый привкус в воздухе. Первое же возникшее предположение ему не понравилось. Быстрыми шагами почти взлетев по лестнице наверх, он распахнул дверь комнаты.
Близнецы были там. Спали, обнявшись. На полу валялось блюдце, приспособленное под пепельницу; в нем — несколько бычков от сигарет и остатки косяков, рядом полупустые бутылки из-под вина. Усмехнувшись, он прислонился спиной к стене. Для него не была дикой картина, которую он увидел. Реборн рос в мире, где вот такие вечеринки считались самым обыденным делом. Переложив их на кровать, Реборн прибрал следы их праздника, открыл окна, чтобы проветрить, и вышел, не забыв поставить бутылку с газировкой на тумбочку.

Стражницы наконец-то расцепили концы своих трезубцев. Сделав глубокий выдох, Мукуро сделал шаг внутрь.
Она стояла там: в том белом платье, которое он сам ей придумал, соткав тонкую ткань иллюзии внутри ее собственного разума. Сделав несколько шагов навстречу, он остановился. Каждый мускул Мукуро был напряжен до предела, каждой частичкой мозга он транслировал в себя любовь Тсунаеши к этой женщине. 
— Мукуро! — она бросилась и повисла у него на шее, спрятав голову у него на груди.
— Тебя давно не было видно. Я боялся.
— Мне не снились сны. Я спала слишком крепко.
Взяв ее лицо в свои ладони, он заставил Йоши посмотреть ему в глаза. Его собственная интуиция может быть и не была такой сильной, как у нее, но…
Он видел, как светились ее глаза. У девчонок всегда такие глазки, когда они влюбляются: будто бы два фонарика вставили. Улыбнувшись, он провел тыльной стороной ладони по ее щеке, наклонился и поцеловал. Мукуро не был идиотом.
И Йоши сыграла точно по его плану. Раззадоренная снами и его недавним отсутствием, она послушно задрожала в его руках; пальцы девушки сами полезли ему под рубашку. Потребовалось чуть больше трех недель, чтобы она окончательно поверила ему, чтобы…
Стала его рабой.
Да, он думал, что это именно так.
— Прекрати, — он накрыл ее ладони своими руками. — Я все-таки парень.
— Мукуро, — она выдохнула.
«Да она пьяна! — подумал он, смотря на нее. — Пьяна… и что-то еще».
То, что говорило сейчас в Йоши, не было ее чувствами. В ней говорили остатки бромизовала, которым она себя пичкала с тех пор, как впервые получила желанный рецепт; орал кодеин, который ей вкалывали в огромных количествах; визжало саке, которое она выпила с Хибари и истерило вино, выпитое с братом, верещали все косяки, которые она выкурила. Застонав, она прижалась к нему всем телом, вырвала руки из цепкой связки пальцев Мукуро.
— Я хочу тебя, — прошептала она, поднимаясь на цыпочки.
Ее губы почти касались мочки его уха, дыхание обжигало челюсть и шею. Закрыв глаза, он последний раз попробовал остановить эту женщину.
— Прекрати. Ты немного не в себе, ты не можешь…
— Мукуро, — карие глаза смотрели на него спокойно, как будто бы она была в полном сознании. — Я хочу тебя с тех пор, как впервые увидела. Хватит. Меня. Мучить.
— Йоши, ты потом об этом пожалеешь, — он сделал шаг назад.
В его планы совсем не входило с ней спать. Более того, это он считал подлым. Очаровать ее, подчинить своей воле, овладеть ее телом, использовать ее безупречную интуицию в своих целях — это правильно. Заставить ее полюбить его, целовать — это тоже можно еще подвести под черту истины. Но спать…
Развернувшись к нему спиной, она закрыла лицо руками.
Мукуро тяжело вздохнул. Демоны сорвались с цепей, теперь ему оставалось только их утихомирить.
Положив руки ей на плечи, Мукуро развернул ее лицом к себе. Он наклонился, соприкасаясь с ней лбами.
— Ты ведь понимаешь, что это не по-настоящему? — спросил он, разглядывая ее в упор, словно впервые увидел.
— Будь мы в реальности, я бы промолчала, — она провела рукой по своим ключицам. — Это единственное место, где я могу выпустить их наружу. Сделаю подобное в реальном мире — сразу же умру.
— Может быть, тебе стоит просто меньше думать о своих демонах, — он мягко потянул вниз тесемки ее платья.
Ее кожа казалась серебристой, слегка прозрачной. Все, что их окружало: деревья, закат, поляна, поблескивающее озеро, три солнца, которые освещали мир ее снов: все напоминало, насколько это нереально. Он знал, что под платьем у нее ничего нет: он сам это придумал. Как будто бы знал, что нечто подобное случиться.
— Я не хотел, чтобы это было так быстро, — он поцеловал ее в шею. — Чего ты хочешь? Море? Озеро? Парк? Дорогой номер отеля?
— Нет, не этого, — она покачала головой. — Я хочу того, чего я действительно заслуживаю.
— Замок? Облака?
— Нет, — Йоши запнулась. — Кокуйо. Я хочу Кокуйо, тот зеленый диван. Я хочу, чтобы это хотя бы выглядело по-настоящему.
Платье соскользнуло с ее плеч. Она сама повернулась лицом к нему: еще не женщина, уже не ребенок. Маленькие розовые кружки ее сосков, округлая грудь правильной формы, плоский животик, бедра, все еще сохранившие квадратность подростка. Он подумал, что она всегда будет такой: никогда не вырастет. Савада Тсунаеши из тех женщин, кому не дали побыть девочками, именно поэтому они всегда остаются детьми. Она провела рукой по своему телу, огладила свои бедра. В этом жесте не было ни толики страсти, только какая-то светлая грусть. Улыбнувшись, он уложил ее на диван. Читать желания этого тела было так же просто, как и карту. Она хотела его: об этом ему шептали ее губы, об этом кричали ее глаза.
Только…
Впрочем, Мукуро отбросил все эти только. Йоши хотела, чтобы все было по-настоящему. Что ж, сейчас они еще находились на том отрезке пути, когда действовать приходилось ему именно так, как она хотела. Проведя рукой по ее груди, он улыбнулся, сжал, чувствуя, как внутри напрягается упругая мышца. Она застонала, откидывая голову назад, прикасаясь ладонью ко лбу. Наклонившись, Мукуро прикусил ее сосок. Прикоснувшись к внутренней стороне ее бедра, Мукуро мягко развел ее ноги в сторону. Одежды на них уже не было: сон — это всего лишь фантазия. Здесь не нужны прелюдии, здесь не нужна реальность. Все, что хотело ее тело, он мог ей дать. Даже если ей просто хотелось, чтобы ее оттрахали, как дешевую шлюху. Он чувствовал, что она считает, что не заслуживает ничего другого. Будь Савада его любимой женщиной, Мукуро сделал бы все, чтобы ее переубедить,но Йоши была лишь еще одной деталью в его машине. А значит, он даст ей только то, что она хочет.
Ей хотелось чувствовать боль. Чистенькая приличная девушка, желающая ощутить себя грязной. Кто, как не Мукуро, блуждающий в глубинах ее сознания, знал, что порой ей хочется стать такой же, как и другие девушки. Вечно пьяной, обкуренной, неспособной порой двух слов связать. Все дети в интернате были лишними; их родители отказались от них по собственной воле, сбросив их воспитание на других.  И как и все, она хотела получить то, что считала своим уровнем.
Йоши хотелось почувствовать боль, поэтому он не стал убирать это из иллюзии. Он вошел в нее так резко, как только смог, тут же ощутил, как ее горячие стенки сокращаются, сжимая его член. Прикусив ее шею, он усмехнулся.
— Больно? — спросил Мукуро.
— Больно, — ее ногти впились ему в спину. — А тебе?
Закрыв глаза, она обвила руками его шею. Неподдатливое, не наученное тело никак не могло поймать правильный ритм, но он не помогал ей. Взяв девушку за подбородок, он смотрел ей в глаза, не отрываясь от нее ни на секунду, концентрируясь взглядом только на нее лице. Древние демоны, сорвавшиеся с цепей, окружали их, наблюдая за своей хозяйкой. С их клыков капала ядовитая слюна, прожигая дырки в полу зала для бильярда, они нависали над ними, клоки шерсти падали Мукуро на спину, прокатывались по ней, скатывались на пол; яркие глаза горели, как фонари, сжигая их своим взглядом. Йоши не нужны были те иллюзии, которые обычно присущи девочкам в ее возрасте: ей хотелось правды. Может быть, именно поэтому он двигался на ней так, словно она была опытной  любовницей, не давая скидок на ее невинность. С каждым толчком все глубже; когда он закинул ее ноги себе на талию, она почти закричала, почти плакала, но не вырывалась. Он сжал ее грудь, притронулся губами к шее, оставляя на ней засос.
— Йоши. Я люблю тебя, — прошептал он, покусывая ее ухо.
Она ничего не ответила, только сильнее прижалась к нему, обвила его ногами, притягивая в себя так глубоко, что у него закружилась голова. Эта женщина… воистину: терпелива. Он чувствовал головкой члена внутреннюю ее стенку, а Йоши…
Кончив один раз, на этом он не успокоился, перевернул ее, ставя на четвереньки, вновь входя в нее. Она тихо вскрикнула; ногти впились в кожаную потертую обвивку дивана. Ее бедра двигались с ним в такт, с каждым его толчком ее попка стукалась о его живот. Он сжал ее груди в своих ладонях, покатал горошины сосков в руках, сжал и оттянул. Йоши усмехнулась, дернулась, словно пытаясь сбросить его с себя.
Демоны подошли еще ближе; теперь можно было рассмотреть их испещренные шрамами лицами. Один из них протянул костлявую лапу, желая прикоснуться к обнаженному телу хозяйки, но, наткнувшись на взгляд Мукуро, прекратил. Обернувшись через плечо, она потянулась к нему. Все еще стоя в единой связке, он целовал ее, впервые за долгое время чувствуя себя по-настоящему живым…

Тсуна проснулся посреди ночи. Приподнявшись на локте, он посмотрел на сестру. Йоши лежала на боку; тихо постанывала, одна ее рука стиснула грудь, другая — между ног.
Улыбнувшись, он взял эту вторую руку за запястье, мягко отвел ее в сторону. Девочки тоже хотят трахаться, чтобы там кто не говорил. Поцеловав ее в щеку, он перевернул Йоши на спину.
Тсуна знал все ее нижнее белье наперечет. Начиная от маленьких черных стрингов и заканчивая бежевыми шортиками, в которых она любила спать. Женское белье приводило его в легкий восторг. Иногда он останавливался на нижнем пролете лестницы школы, бросал быстрый взгляд вверх, запоминая, что носят его одноклассницы. Сасагава Киоко любила белые и полосатые трусики с кучей кружев; вечная гостья «Victoria's Secret». Девочки из школы носили простое белое белье, лишь иногда позволяя себе примерить на себя что-то с едва заметным рисунком. Йоши была другой: цветное белье, белье с рисунками, тонкое кружево, банальный хлопок.
Он провел двумя пальцами по слегка влажной поверхности его любимых у нее трусиков: красные. Шелковые. Облизнувшись, он наклонился над ней, вновь прикасаясь губами к ее губам. Каждое прикосновение к телу сестры отзывалось вспышками возбуждения, но Тсуна знал, что сегодня балом правит Йоши. Нежно массируя пальцами ее клитор, он закусил губу; рот мгновенно наполнился кровью. Ему было нужно это ощущение боли: иначе бы он моментально сорвался. Отодвинув в сторону нижнее белье, он осторожно и медленно протолкнул внутрь нее один палец, массируя и расширяя ее дырочку. Как же ему хотелось, чтобы это были не пальцы, а его собственный член… уткнувшись носом ей в плечо, он двигал в ней пальцами, не забираясь, впрочем, слишком глубоко.
Если он когда-нибудь и решил бы лишить ее невинности, то сделал бы это так, как положено. А так ему только и оставалось, что до крови прокусывать собственные губы, заставляя ее стонать под ним лишь от прикосновения его пальцев. Он делал это и раньше… вернее, Тсуна регулярно проделывал с ней такое с тех пор, как ей стукнуло одиннадцать.
Она выгнула спину так сильно, что ему показалось, что она сейчас проснется. Вскрикнув, Йоши обмякла, закрыла глаза и уже перестала дергаться. Улыбнувшись, он натянул на нее трусики обратно. Сев на кровати, Тсуна посмотрел на часы. Жутко болели истерзанные в кровь губы, но он не придал этому значения. Поднеся пальцы, измазанные в ее смазке, ко рту, он вылизал каждый из них, едва не постанывая от удовольствия. Ему хотелось обладать ей, хотелось чувствовать, как их слюна, смазка, его сперма, как все это смешивается, окончательно переплетая их в один организм. Он хотел, чтобы она носила под сердцем его ребенка…
Бросив еще один взгляд на часы, он улыбнулся. Заправив прядь волос сестры за ее ушко, он перелез через Йоши, бесшумно принялся собираться.
Спустя минут пять Реборн, вставший выпить воды, застал странную картину. Тсуна, расположившись перед отцовским шкафом, собирал удочку.
— Ты что творишь? — киллер зевнул. — С ума сошел? Четыре утра!
— Йоши хотела рыбку, — Тсуна поднял на него мутные глаза, подернутые сном и какой-то поволокой. — Надо поймать. В конце концов, я ей еще должен.
Закатив глаза, Реборн присел рядом с ним на корточки. Вообще-то собирать удочку мальчика должен отец, но Йемитсу не было рядом. Киллера поражало, как четко Нана и Йемитсу разделили детей. Нана воспитывала сына, раздражаясь всякий раз, когда с ней оказывалась дочь. Йемитсу любил обоих детей, но определенное предпочтение отдавал все-таки Йоши.
— Тсуна, — руки Реборна привычно выполняли обыденные для любого мужчины вещи. — Ты когда-нибудь раньше ходил на рыбалку?
— Не-а, — он помотал головой. — Но Йоши хочет рыбку. Значит, надо ее поймать.
Реборн бросил на него быстрый взгляд и улыбнулся. Сейчас он был почти готов поверить, что Тсуна действительно просто слишком хорошо относится к собственной сестре. Поднявшись на ноги, он бросил взгляд на часы.
— Хорошо. Пойдем и поймаем твоей сестренке рыбку.
Тсуна улыбнулся. А Реборн в ту минуту подумал, что был полным идиотом, предполагая, что его ученик может испытывать еще какие-то чувства к девушке. В конце концов, это все равно был глупый никчемный Тсуна…

Перевернувшись на другой бок, Йоши натянула одеяло на голову. Однако противный рев над ухом никак не прекращался. Поняв, что дальше ей поспать не удастся, она, примирившись с судьбой, легла на спину и приоткрыла глаза. Нависающий над ней черный силуэт был слишком высоким, чтобы быть ее братом, слишком здоровым, чтобы быть Реборном и слишком мужчиной, чтобы быть Наной.
— Папа? — пробормотала Йоши. — Ты вернулся?
— Ошибочка, Барби. Поднимайся давай.
Моргнув несколько раз, Йоши медленно, еле ворочая мозгами, сообразила, кто перед ней стоит. Тут же слегка покраснев, она села на кровати.
— Милое белье, — Занзас отодвинул стул и сел. — Хрена ж себе ты спишь.
— А, это? — Йоши посмотрела на себя. — Тсуна подарил на прошлый день рождения.
Глава Варии хмыкнул, но ничего не сказал.
— Одевайся. У тебя тренировка.
— Я больше не пойду к Кее-сану, — она зевнула, прикрыв рот кулаком. — Тсуна расстроится, если я…
— Не к этому мусору. У тебя тренировка со мной, — он швырнул ей на колени джинсы. — Быстро, Барби, время — деньги.
— Что значит «с тобой»? — она встряхнула волосами. — И почему быстро?
— Хибари скульптор. Он берет кусок камня и отсекает все ненужное. Я признаю успехи этого мусора, за короткий срок ему удалось обучить тебя навыкам ближнего боя, но дальше тебе с ним не продвинуться. Я наблюдал за твоей битвой с Гокудерой. Против бойцов средней и дальней дистанции у тебя нет ни единого шанса, просто потому, что тебе приходится слишком много уклоняться. Хочу тебя кое-чему научить, что тебе поможет.
— И зачем тебе это? — она встала, натягивая джинсы.
— Не знаю, какой из тебя босс, но победы в конфликте ты заслуживаешь, — он зевнул. — Вы с братом очень сильно отличаетесь. Ты сначала бьешь, а потом жалеешь. А он сначала жалеет, а потом бьет.
Занзас действительно так считал. Если Тсуна во время боя напоминал молельника, то Йоши представала сущим дьяволом. Он наблюдал за ее тренировками, за ее битвами. Каждый раз, нанеся удар, она извинялась, но била точно в цель, ни о чем не жалея. Словно ей было проще сначала ударить, а потом уже подумать, зачем она это сделала.
— Виски хочешь? — он огляделся.
— А у тебя есть? — Йоши стояла перед зеркалом, пытаясь пригладить волосы, вставшие дыбом. — Черт. Я так на него еще больше похожа.
— У меня всегда есть, — Занзас улыбнулся.
— И зачем тебе? Что глушишь?
— Ярость, — он уже не улыбался. — А ты?
— Демонов.
 — Замечательно, — встав, он дотронулся до пряди ее волос, заправил за ушко. — Готова?
Йоши тяжело вздохнула. Волосы ей так и не удалось подчинить привычной уже укладке. Повернувшись, она тряхнула шевелюрой, последний раз пытаясь заставить их лечь нормально, но пряди отказывались слушаться.
Ей нравилась машина Занзаса. В первый день он приехал за ней в лимузине, но потом взял в прокате себе отдельную. Приоткрыв окно, она закурила. Глава Варии смотрел на дорогу, не отрываясь. В такие минуты он напоминал ей хищного зверя: алые глаза сосредоточены на дороге, рука лежит на передаче, вторая держит руль, лицо вроде бы расслаблено, но понятно, что в любую секунду он может кинуться на того, кто окажется на его пути, размазывая его по стенке. Затянувшись, она поморщилась. После вчерашнего во рту стоял кислый горький вкус.
— Ты бы завязала с травкой, — Занзас зевнул.
— Чего? — она недовольно посмотрела на него.
— Не начинай. Мы этой дрянью в универе еще укуривались знаешь до какого состояния? Так вот, ничего хорошего из этого не выйдет. Мне конечно по херу, но, Барби, тебе еще Вонголой править.
— Если меня не прихлопнут в сегодняшней битве. Ты видел Ямамото Такеши? Он выглядит… опасным, что ли. Как прирожденный убийца. Я ни разу не дралась с человеком, у которого меч.
— Вот поэтому тебе и нужна сегодняшняя тренировка, — машина свернула вправо. — Седьмым боссом Вонголы был человек с таким же слабым пламенем, как у тебя. Он использовал пистолеты для усиления своей посмертной воли. Я делаю так же. Тебе тоже стоит попробовать. Возьми коробку с заднего сидения, потом дальше расскажу.
Выкинув окурок в окно, девушка взяла коробку. Поставив ее себе на колени, Йоши осторожно сняла крышку. Солнце блеснуло на черной стали дула, бликами играло на коричневатой ручке. Проведя кончиками пальцев по оружию, девушка вздрогнула; под пальцами отчетливо нащупывалась гравировка. Взяв один из них в руки, она покрутила его, пытаясь рассмотреть надпись.
— Кольт Уолкер, 1847 год. Сорок четвертый калибр, — Занзас улыбнулся. — Шестизарядный. Клинт Иствуд носил такой.
— Занзас, — выдохнула она, укладывая пистолет обратно в коробку. — Спасибо, но, право, не стоило.
— Стоило.
— Ты даришь мне уже второе оружие подряд.
— Ты ценное вложение, Йоши, — он притормозил. — Приехали, пошли.
— Куда мы приехали?
— Тебе понравится.
Держа коробку на вытянутых руках, она выбралась наружу. Солнце сегодня светило особенно ярко, девушка зажмурилась, слегка покачнулась на ногах. Вздохнув, Занзас впихнул ее внутрь. В помещении было прохладно.
— Я раньше никогда не стреляла, — она рассеяно посмотрела на мишени. — Ты уверен, что у меня получится?
— Барби, солнце… заткнись, — он протянул ей наушники. — Одевай.  С непривычки еще оглохнешь, а у тебя бой вечером.
— Послушай, я все равно не понимаю смысл…
— Если бы ты меня хотя бы попробовала выслушать, может быть и поняла.
— Хорошо. Я слушаю, — она мяла ободок наушников в руках.
— Используя пистолеты, ты сможешь стрелять концентрированным пламенем, что значительно увеличит его мощность. Дальность атак увеличиться. Твоя воля не идеальна, Барби. В нынешнем состоянии против Тсуны тебе не выстоять. Поэтому следует упирать не столько на силу, сколько на уворот и на возможность смены вооружения. Стрелять я тебя научу. Дальнейшее зависит только от тебя.
Вырывав у нее из рук наушники, он надел их девушке на голову. В полумраке тира алые глаза как-то странно блеснули. Обхватив двумя руками ее за талию, он приподнял Йоши и поставил на трибуну, как маленького ребенка мать ставит на стульчик.
— Держи крепко, но не слишком. Представь, что это руки любимого, — сказал он, вкладывая пистолеты ей в руки. — Держишь?
Йоши кивнула. Занзас был слишком близко, чтобы она не чувствовала его, чтобы ее интуиция не реагировала на каждое движение его мускулов, вычисляя, какая эмоция спрятана, что именно говорит его тело. Он стоял позади нее, чуть наклонившись; горячее дыхание обжигало ей шею. Занзас пылал яростью; она пропустила эту ярость через себя. Его указательный палец накрыл ее, первый и последний раз показывая, как именно следует надавить на курок. Закрыв глаза, она выстрелила. Тело ее тут же дернуло назад; с непривычки затошнило. От падения ее спасло только то, что Занзас стоял позади. Прижавшись к нему спиной, она положила оружие на стойку, сняла наушники и только тогда открыла глаза.
— Неплохо, — он кивнул. — Первый раз незабываемый, да, Барби?
— Ага, — девушка выдохнула. — Голова кружится.
— Терпи. Давай дальше.
Он снова натянул на нее наушники, накрывая их своими большими ладонями. Йоши вздрогнула. Слишком близко. Ей не нравилось, когда люди оказывались рядом с ней; так она чувствовала каждым сантиметром своего тела все, что происходило в их разуме, каждое чувство, каждая эмоция вставала перед ней, как наяву, каждый демон рвался наружу. Она так долго окутывала цепями своих, что на чужих ее просто не хватало.
Снова и снова. Для Йоши — пытка, для него — простая тренировка, каких можно проводить тысячи. На пятидесятом выстреле она наконец-то перестала после каждого нажатия на курок впечатываться спиной в его торс. На семидесятом открыла глаза.
— Можно вопрос? — спросила она, перезаряжая пистолет. — Почему с тех пор, как я приехала в Намимори, почти каждый парень пытается затащить меня в постель?
— Мы мужчины, — он зевнул. — Я не исключение. После драки бабу — самое оно. Обыкновенный тестостерон. Неужели биологию не учила?
— Это не объяснение, — Йоши покачала головой.
— Продолжаем, — он положил руки ей на плечи, укладывая лицом ее на стойку. — Не рыпайся, Барби.
Йоши дернулась вверх, но руки Занзаса удерживали ее. Вздохнув, она уперлась на локти, чуть сощурила глаза, прицеливаясь. Его ладони вновь накрыли ее уши — наушники валялись где-то под стойкой. Тело девушки моментально вспыхнуло пламенем, навалилась какая-то усталость, но Йоши не сразу поняла, что это — не совсем ее чувства. Это были ощущения.
Он навис над ней так, словно они были двумя любовниками.
— Приучайся стрелять из любого положения, — его дыхание щекотало мочку его уха.
— Занзас, — девушка нервно сглотнула.
Это был уже перебор.
— Занзас, я… я не могу. Твой, кхм… — она закрыла глаза. — Твой член упирается мне в задницу.
— Я же сказал, из любого, — он негромко рассмеялся, наклонился и прошептал на ушко. — Барби, ты становишься дерзкой. Мне нравится.
«Просто сегодня кое-кто освободил моих демонов», — подумала она, стреляя. Бумажная мишень тут же была объята огнем. Радостно вскрикнув, девушка дернулась вверх, стукнулась о Занзаса и тихо чертыхнулась. Усмехнувшись, он выпрямился, выпуская ее из-под себя.
— А теперь приступим к твоему снаряжению, — он зевнул. — Но сначала выпьем.
Некоторое время спустя, оглядывая себя в зеркало, Йоши едва сдерживала нервный смех. Могла ли когда-нибудь та девочка в длинном белом платье, наизусть декламировавшая Шекспира и Гете, выглядеть так?
— Вот это уже больше похоже на то, что я хотел бы видеть на престоле Вонголы, — Занзас положил руки ей на плечи.
Впрочем, она уже была не та девочка.
— Ты выпускаешь наружу древних демонов, Занзас, — она передернула плечами.
— Я знаю, — он усмехнулся. — Я планирую их приручить, Вонгола Дечимо.

========== Глава 7. Савада Тсунаеши против Ямамото Такеши ==========

«Дождь не может быть вечным».
Crow, 1994 г.

Притронувшись рукой к железной двери, Йоши закрыла глаза. Ей хотелось, чтобы это все закончилось прямо сейчас. Хотя она и не могла посмотреть, что будет дальше, какое-то странно чувство того, что сегодня произойдет что-то ужасное, ее не отпускало. Она вспомнила тот ужас, который испытала некоторое время назад. «Что-то произошло уже, но оно только еще произойдет», — могла ли эта мысль относиться к тому, что было сейчас? Обернувшись через плечо, она посмотрела на Занзаса.
— Ты уже пойдешь туда, Барби? — спросил он, перекатывая в пальцах белый шар.
— Мне страшно, — она вздрогнула. — Если я туда пойду, назад пути уже не будет. Просто… ты не понимаешь, что может произойти сегодня. Мне лучше уйти.
Резко развернувшись, она практически бегом устремилась в сторону двери. Занзас перехватил ее за плечо, резко развернул, вдалбливая спиной в жестяную поверхность шкафчика. То ли ей показалось, то ли кожа его действительно слегка потемнела, обнажая старые зарубцевавшиеся шрамы.
— Прекратила немедленно панику, — рявкнул он. — Что за хрень, Барби? Боишься тупого мечника?
Она опустила глаза, помотала головой в знак отрицания. Пальцы Занзаса сжали ее плечо чуть сильнее. Йоши стояла, вся согнувшись, внимательно разглядывая то место, где под одеждой прятался длинный шрам, пересекающий живот.
— Не его, — тихо шепнула она. — Я боюсь себя.
— Чего ты боишься, глупая? — он улыбнулся. — Взросление есть естественный этап становления человека. Видела бы ты меня пару лет назад… или лет пять назад.
— Ты слишком добр ко мне, — она улыбнулась. — Ты добрый, Занзас.
Фыркнув, он отпрянул от девушки. Карие глаза смотрели на него точно так же, как и глаза Тсуны: добро, чисто; этот невинный взгляд раздражал. Может быть, он бы и правда мог подумать, что Йоши — всего лишь копия брата, если бы не видел ее сегодня днем на стрельбище. Когда она сжимала оружие в руках, вся ее напускная вежливость и воспитанность куда-то девались. Рывком дернув дверь на себя, он вышел наружу, не дожидаясь ее.
Тсуна, едва лишь услышал скрип двери напротив, тут же вскочил на ноги, вытягиваясь на цыпочки.
— Занзас? — он растерялся. — А где сестрица?
— Пусть посидит одна, ей полезно, — вариец пристроился на кресле, зевнул, прикрывая глаза.
Обернувшись через плечо, Тсуна посмотрел на своих хранителей. Конфликт разрушал их тесную связь, потихоньку, полегоньку. Вот Реохей, непривычно тихий, совсем даже и не смотрит на поле битвы, не предлагает встать в круг. Хибари стоит, привалившись спиной к стене, неотрывно смотря на ту точку, где должна появиться Йоши; в ледяных голубых глазах нет ни малейшего проблеска мысли. Ламбо дома, тихо-мирно посапывает в кровати, лишь иногда просыпается, когда к нему в кошмарах вновь является окрававленная женщина. Ни Мукуро, ни Хром снова не пришли. Гокудеры тоже не было. Впрочем, Тсуна сильно подозревал, что после сегодняшнего «разговора», Гокудера Хаято еще долго не сможет не то, что ему на глаза показываться, даже ходить. Реборн выглядит замотанным и недовольным, все еще злится на него за то, что он все-таки подрался с Хаято. И лишь только Дино Кавалоне как обычно смеется и счастлив жизни.
— Хранители, займите свои места, — Червело спрыгнули откуда-то сверху, огляделись по сторонам. — Где Савада Тсунаеши-сама?
— Я здесь, — раздалось от двери. — Вы же не думали, что я не приду?
Она улыбнулась. Приподнявшись на цыпочки, девушка по очереди посмотрела рыжими глазами в лицо каждому хранителю, словно что-то запоминая.
Тихо охнув, Тсуна покачнулся на ногах.
— Сестрица? — еле вымолвил он, разглядывая девушку.
— Привет, Тсуна, — она кивнула. — Червелло, куда мне встать?
— Здесь, Савада Тсунаеши-сама, — девушка указала рукой на приподнятую платформу. — Ямамото Такеши, пройдите сюда. Бой скоро начнется. Секунданты?
Пока Занзас и Дино передавали белые шары, Тсуна во все глаза смотрел на Йоши. Заправив светлую прядь волос за ухо, девушка кивнула хранителю Дождя, улыбнулась… впрочем, улыбка почти моментально покинула ее лицо. Было странно смотреть, как эти два добрых человека, преисполненных светом и радостью, сейчас стояли друг перед другом. У Ямамото глаза чуть сузились; лицо стало непривычно серьезным. Она — с теми же свинцовыми глазами-ренгенами, пронизывающими насквозь, поражающая каким-то ледяным спокойствием.
Тсуна смотрел на сестру во все глаза. Какой пугающей она выглядела в этом пальто без рукавов, в этой белоснежной майке-борцовке. Ее ножки плотно обхватывала темная джинсовая ткань, на ногах — кожаные ботфорты с высокими толстыми тяжелыми каблуками; светлые волосы разметал первый же порыв ветра. Проглотив таблетку, она прикрыла глаза на долю секунду. На лбу вспыхнуло слабое оранжевое пламя, рыжие глаза смотрели только на Такеши.
Эта одежда… почему-то она напомнила Тсуне форму Варии, которую он видел в будущем. Поежившись, Тсуна мысленно потянулся к ней, но ничего не почувствовал. Когда была первая битва, его скручивало от страха сестры, чуть ли наружу не выворачивало. Сейчас Йоши была абсолютно спокойна: ледяная глыба на фоне бушующего океана.
«Что ты сделал с ней, Занзас?», — подумал он, сжимая кулаки.
— А у тебя милая сестра, Тсуна, — Ямамото негромко рассмеялся. — Удачного боя, Йоши.
— Такеши, — ни единого намека на эмоции; просто констатировала факт. — Я не проиграю.
— Интересно, — он дотронулся до меча. — Я тоже.
Занзас протянул шар Червелло, Дино последовал его примеру. По спине у Тсуны пробежался легкий холодок. Нет, не таким он себе представлял начало этого боя. Ему казалось, что когда эти два добрых существа столкнуться, они скорее три-четыре часа будут просто извиняться друг перед другом, прежде чем ударить. Но то, что представало перед ним, сильно отличалось от фантазий. От этой пары за версту несло не то что опасностью, нет, они оба вселяли первобытный ужас.
— Поднять стены, — Червело нажала на какую-то кнопку.
Прозрачные стеклянные стены поднялись из краев поля битвы, отрезая их от остального мира.
— За отсутствием сегодня дождя…
— Можете не продолжать, — Йоши поморщилась. — Пустите воду с потолка и давайте уже приступим. У меня сегодня еще свидание.
— Как прикажете, Савада Тсунаеши-сама, — девушки кивнули.
— Бой Дождя — начат. Савада Тсунаеши против Ямамото Такеши.
Вскинув серп, она рванулась вперед, наперерез мечнику. Ямамото негромко цыкнул. Он не ждал, что эта женщина попробует атаковать первой. Уклонившись от ее атаки, он увел мечом в сторону, разрезая кожу на ее плече; этого хватило, чтобы, потеряв равновесие, она впечаталась лицом в стеклянную стену.
Металлический лязг стали по стеклу резанул по нервам острой бритвой. Вскрикнув, он резко развернулся. Девушка стояла там же, покачиваясь на одной ноге на другой платформе, на губах застыла вежливая улыбка. Серп, впившийся в стекло, блестел от капель воды. Вздохнув, Йоши опустила вторую ногу на платформу. Ямамото перенес вес на другую ногу и мысленно выругался, почувствовав, что та наклоняется. Он негромко рассмеялся. На неустойчивом поле боя у него было больше шансов против нее.
Она снова ударила по стеклу, привлекая к себе внимание этим лязгом. Вздохнув, Ямамото перехватил меч поудобнее.
Лязгание металла о металл, когда серп и меч соприкасались, резало как бритвой по венам, нервы, напряженные до предела, начинали отказывать. Отбросив тупой стороной катаны ее к стене, он за мгновение оказался подле нее, прижав кончик меча к ее ключице.
— Сдавайся, девушка. Я не хочу тебя убивать, — негромко произнес он.
Оскалившись, она дернулась в сторону; на горле заалела царапина. Дернувшись в сторону, Йоши ушла вниз, вонзая серп в плечо мечника, словно крючок, под кожу, рванула вверх, тут же отскочила назад. Рыжее пламя стало чуть ярче.
«Что с канарейкой?», — Хибари еле заметно поморщился.
В ту минуту, когда она его ранила, Ямамото перестал корчить из себя джентльмена. Если раньше каждая атака была направлена на то, чтобы обезвредить ее, выбить оружие из рук, прижать к стене и просто отнять кольцо, то теперь эти игры ему надоели. Перевернув меч наружу острой стороной, он встал на платформу. Искусственный ливень хлестал их по щекам, сглаживая каждое движение, создавая вокруг них почти непроницаемую водную стену. Воды налилось уже по щиколотку, каждый шаг давался с трудом.
«Шигуре Соен Рю, восьмая атакующая форма, — подумал он, бросаясь вперед. — Проливной дождь».
Широкая дуга словно полыхнула голубым пламенем; пройдясь над кожей Йоши. Цыкнув, девушка дернулась назад, пытаясь уклониться. Нитки шва треснули, ожигая живот болью. Вскрикнув, она прижала руку к еще не успевшей зажить коже, покачнулась и застыла. Ее голова была низко опущена, волосы рваными перепутанными прядями упали на лицо, почти полностью скрывая его, оставляя видимыми лишь перекошенные от боли и ненависти глаза.
— Ты ведь не можешь прочитать движение, если никогда его не видела, — он резко рубанул мечом по воздуху, смахивая кровь. — Так что тебе меня не поймать. Ты не знаешь эти формы, Йоши.
Она молчала, продолжая смотреть на него в упор. Отняв руку от шрама, девушка откинула со лба мокрые волосы. Шаркнув ногой, отводя ее назад, она приняла боевую стойку, вскидывая серп на уровне груди, острой стороной наружу; другой рукой расстегнула пуговицу плаща, придерживающую его на животе. Подкинув серп вперед себя, она резко рванула за ним; пальцы сомкнулись на рукояти когда расстояние между ней и мечником сократилось до нескольких сантиметров. Разворачиваясь на триста шестьдесят градусов, словно дублируя его атаку, она провела косую дугу удара.
«Шигуре Соен Рю, четвертая защитная форма, — подумал он, ровно дыша. — Октябрьский дождь».
Покачнувшись на нетвердой платформе, почти падая, девушка схватилась рукой за стену. Дыхание ее стало прерывистым, и если шум воды не перекрывал бы все звуки, она бы заметила, что и у Такеши дыхание точно такое же.
Отчаяние — Тсуна впервые почувствовал сестру за эту битву. Едва сдерживая неожиданно навернувшиеся слезы, он обнял себя руками, вцепляясь в плечи так сильно, что под пальцами принялись набухать багровые синяки. Перед глазами потемнело; паника заполнила все его существо, ноги словно полегчали, превратившись в несуществующие части тела, дрожь пронзала насквозь, острые стальные иглы боли впились ему в живот.
— Сдавайся, — повторил Ямамото. — Ты едва на ногах стоишь, девушка.
Пошатнувшись, она ударила кулаком в стену; Йоши сжимала челюсти так сильно, что у нее начинало ломить виски. Обернувшись через плечо, она посмотрела на Ямамото.
Рыжие глаза широко раскрылись, постепенно темнея, превращаясь в карие. Пламя на лбу задергалось, словно свечка до конца догорела. Пальцы разжались, выпуская серп из рук… ноги ее подогнулись. Сев на землю, она низко опустила голову, руки безвольно лежали около бедер. Улыбнувшись, он неторопливо подошел к ней, прислонил кончик меча к подбородку девушки и поднял ее лицо вверх.
Ее страх почему-то нравился ему, как-то привычнее было видеть, что не атакуя, она становится беспомощной. Он улыбнулся; но не так, как обычно, было в этой улыбке что-то, напоминающее о кошках, смотрящих на птичку с перебитым крылом.
— Кольцо, — Такеши уже решил, что она передаст его сама. — Сейчас же.
Рявкнув что-то нечленораздельное, она словно на пружине подскочила вверх, бросаясь на него всем телом, пытаясь сбить его с ног. От неожиданности он рефлекторно поднял меч, защищаясь. Пропарывая ребра с левой стороны, девушка дернулась вперед, принимая в себя меч, словно член любовника. Карие глаза впились в него, словно иглы.
Он не сразу понял, что стоит, а к его груди прижаты два ледяных дула пистолета.
«Невозможно. Она не должна двигаться даже», — пронеслось у него в голове, прежде…
Сначала все услышали хохот Занзаса: оглушительный заразительный хохот, вселяющий ужас. Глава Варии смеялся так же, как и на прошлом бое Дождя, когда акула поглотила его хранителя. Что-то очень нехорошее кольнуло Тсуну в самое сердце.
Звук выстрелов долетел до них чуть позже, спустя мгновение после начала безумного хохота.
Йоши дернуло назад, отбрасывая отдачей, она послушно покорилась силе противодействия, откидываясь назад. Врезавшись спиной в стену, она сползла по ней, сжимая два кольта в руках, на губах застыла какая-то расслабленная улыбка.
Казалось, ничего и не произошло; только две небольших дырочки остались в груди Ямамото. Он поднял голову, непонимающе смотря на нее. Ее атака казалась абсолютно бессмысленной. Лишь… да, он что-то почувствовал, что-то странное, нервное, что-то, что пронзило его насквозь. Пальцы разжались, выпуская меч.
— А я не надо было меня злить, — она закрыла глаза. — Аu revoir.
Оранжевое пламя, берущее начало из его груди, мгновенно охватило все его тело, обращая Ямамото Такеши просто в кучку пепла возле меча. Распространившись по воде серыми разводами, остатки того, что пару секунд назад были человеком, поплыли лужицами по полу, стекая в канализацию. Йоши протянула руку, пропуская воду сквозь пальцы, сжала кольцо. Рванув собственное с цепочки, она соединила половинки, вскинув полное кольцо вверх, как знак собственной победы.
— Бой Дождя — окончен. Победитель: Савада Тсунаеши-сама, — Червело нажала на кнопку, опуская стену.
Реборн оперся спиной о стену. Киллер и сам не мог ответить, почему у него, человека, к смерти приученного чуть ли не с рождения, сейчас так сильно трясутся руки.
— Santissima Vergine Maria, salvare e proteggere me la morte*, — негромко пробормотал он на итальянском, смотря на девушку.
Она сделала несколько медленных тяжелых шагов. Тсуна бросился к ней наперез… но был тут же остановлен рукой Реборна. Непонимающе глянув на репетитора, он сбросил его руку с плеча, кидаясь к Йоши. Покачнувшись, она стала падать.
Подхватив ее, Занзас поставил девушку на ноги. Придерживая ее одной рукой за талию, он забросил ее руку себе на шею.
— Поздравляю с победой, Дечимо, — негромко сказал глава Варии.
— Ты не имеешь права ее так звать, — Реборн поморщился; страх слетел с него, сменившись злостью. — Она еще не заслужила это имя.
— Как глава Варии, я признаю этого Десятого Вонголу, — произнес он, чуть крепче сжимая ее талию.

*Пресвятая дева Мария, спаси и сохрани меня смертного.

========== Глава 8. Савада Тсунаеши против Хром Докуро ==========

Туман прячет пропасть от тех,
кому суждено в нее упасть.
«Талисман», Вальтер Скотт.

Он остановился, как громом пораженный, рефлекторно сжав в руке Леона, тут же перекинувшегося в пистолет. Лицо киллера перекосило от злости и ненависти. Алые глаза встретились с черными: в глазах Реборна читалось подлинное бешенство, в глазах Занзаса — насмешка. Да, как босс Варии он мог позволить себе произнести эту фразу… но не при Реборне, не при Тсуне, который едва держался на ногах и уж тем более не тогда, когда обнимал эту женщину.
— Занзас, то, что ты хочешь кого-то выебать, не значит, что она — Дечимо, — киллер поморщился.
— Заткнись, Реборн! — Тсунаеши было почти не узнать; любой бы заметил, что в нем говорит ревность. — Занзас из рода Вонгола, либо ты немедленно уберешь от нее руки…
— Либо? — Занзас хохотнул. — Че, прорывом точки нуля шандарахнешь, мусор?
— Занзас, — девушка строго посмотрела на него. — Без цирка.
— Сестрица, — Тсуна как-то растерянно улыбался. — Пойдем домой, сестрица. Пойдем…
— Нет, Тсуна, — сказала она; он вздрогнул. — Я не пойду домой. До боя Неба нам лучше не видеться.
— Что ты несешь? — он сделал несколько шагов к ней навстречу. — Сестра!
— Я, — Йоши запнулась, опустила голову, но тут же ее вскинула, моментально беря себя в руки. — Хватит. Я не хочу, чтобы кто-то из нас жалел другого. Я хочу честной битвы. Поэтому… Тсуна… я…
— Она не хочет, чтобы у нее рука дрогнула, мусор, — Занзас перекинул ее через плечо, не обратив внимания на протестующий вопль. — И тебе лучше держаться от нее подальше.
— Что будешь делать, Тсунаеши? — киллер внезапно стал абсолютно спокоен.
Застыв, он сжал руки в кулаки. Перед глазами все еще стояло лицо Ямамото, улыбающегося, смеющегося, его друга, с которым она так безжалостно разделалась; лицо довольного Занзаса, лицо его сестры, спокойное до тошноты. Он не знал, что делать, а от него снова требовали принятия решений. Он устал. Он устал, что ему приходится быть боссом, что у него на плечах лежат грехи всей Вонголы, отвечать за смерти и убийства, устал быть наследником… а самое главное — быть просто ее братом. Развернувшись спиной, он направился к выходу.
— Можешь идти куда хочешь, сестрица, — рявкнул он, не поворачиваясь. — Как успокоишься — не забудь объясниться, что за ерунду ты творишь, Савада Тсунаеши.
Йоши вздрогнула; Занзас это почувствовал, но промолчал. Зевнув, глава Варии вынес ее из бункера, уложил на сидение машины и погладил по голове.
— Ты умница. Так и надо убивать, Барби. Ни боли, ни страха, ни сожалений, — сказал он, подавая ей бутылку воды с заднего сидения. — Совсем подыхаешь или до больницы дотянешь?
— Только не в больницу. Пожалуйста. Только не туда, — Йоши закуталась в плащ. — Знаешь, где находится Кокуйе?
— Слышал, — он сел за руль. — Зачем тебе туда?
— Договорилась кое с кем встретиться. Я же сказала, что у меня свидание.
Не глядя протянув руку, Занзас достал из бардачка пачку одноразовых платков и кинул их девушке на колени. Благодарно кивнув, Йоши, глядя в зеркало заднего вида, попробовала оттереть кровь с лица. Руки безбожно тряслись, все тело горело от рваных царапин и ран. Взяв прядь волос за кончик, она оттянула ее, пытаясь понять, насколько слиплись от пота и грязи волосы. Нет, ей вовсе не хотелось показываться Мукуро в таком виде, но домой возвращаться не хотелось еще больше.
Войдя в Кокуйе, она тут же представила, какой покажется перед Мукуро. Растрепанная, с полупросохшими волосами, в этом китчевом наряде охотницы на вампиров, совсем не похожая на себя обычную. Остановившись перед входом в главный зал, она помялась с ноги на ногу, тут же резко развернулась и быстрым шагом приготовилась бежать. Рука в тонкой кожаной перчатке сомкнулась на ее запястье за мгновение до того, как она начала движение. Улыбнувшись, Мукуро развернул девушку лицом к себе, тут же вполне правдоподобно изображая ужас.
— Господи, Йоши, милая, что с тобой? — он гладил пальцами ее по щекам и волосам. — Милая, любимая, что случилось? Ты как будто бы подралась.
— Подралась. Сейчас не об этом, — приподнявшись на цыпочках, она коснулась губами его губ. — Можно я сегодня посплю у тебя? Пожалуйста!
— Йоши, девочка моя, конечно, какие вопросы, — он улыбнулся. — Только вот у меня поесть нечего, да и спать придется на диване. Кстати… милый костюмчик.
— А, Занзас подобрал, — она махнула рукой. — Не спрашивай.
Мукуро нахмурился, но его лицо тут же разгладилось. Занзас совсем не входил в пункты его плана; появление главы Варии стало действительно большой проблемой. Ему не нравилось, что Йоши слишком сильно прислушивается к варийцу, что проводит с ним так много времени. Занзас мог стать тем самым толчком, что мог бы обрушить тщательно выстроенные в ряд домино композиции плана Мукуро. Пропустив ее вперед себя (Йоши ценила в мужчинах знание этикета), он прошел за ней.
— У тебя какие-то проблемы? — он присел на диван, похлопал рукой рядом с собой по подушкам, приглашая ее сесть с ним.
— Не совсем, — Йоши стянула плащ и отшвырнула его в дальний угол. — Скажем так: у меня действительно кое-что происходит, но тебе мне с этим не помочь, потому я и не считаю правильным тебе что-то рассказывать, семпай.
Присев, она положила голову на его плечо и прикрыла глаза. Ее прерывистое дыхание напомнило Мукуро загнанную псами лису, мечущуюся туда-сюда, неспособную спастись. Обняв ее за плечи, он притянул ее к себе и поцеловал.
— Йоши, милая, — он провел тыльной стороной ладони по ее щеке. — Может быть, ты просто не хочешь, чтобы тебе помогал именно я? Кстати, — скользнув рукой по ее бедру, он извлек наружу пистолет. — Что это? Откуда у тебя оружие?
Его удивление и страх, его паника и ужас были изображены настолько правдоподобно, что мысленно он рукоплескал себе, словно находился на центральной сцене «Metropolitan Opera». Отбросив пистолет в сторону, он отшатнулся от девушки; лицо его выражало столько боли и отчаяния, сколько только могло существовать ее в мире.
— Йоши, что это? — он вздрогнул. — Оружие? Зачем оно тебе?
— Черт, — встав, девушка подняла пистолет. — Мукуро, я не могу тебе сейчас ничего объяснить. Пожалуйста. Просто поверь мне. Неужели я так о многом прошу? Просто подожди немного. Через три дня я тебе расскажу абсолютно все, но не сейчас. Понимаешь, есть вещи, рассказать которые я не могу. Просто потому, что это поставит твою жизнь под угрозу. Мукуро. Я могу сделать все, что угодно, я даже расстанусь с собственной жизнью, но никогда не позволю причинить вред моим близким людям.
«Из нее все равно бы вышел хреновый босс, — подумал он, обнимая девушку. — Слишком мягкая, слишком добрая, слишком воспитанная. Если бы выпустила своих сумрачных тварей наружу, все было бы намного лучше».
— Йоши, я просто хочу, чтобы ты помнила, что жизнь у тебя одна, — сказал он. — Другой у тебя не будет.
— Знаешь, — она сжала его руку. — Я… черт, прости, телефон звонит.
Дотянувшись до мобильника, девушка взглянула на номер и нахмурилась. Обычно она никогда не отвечала, если номер был ей неизвестен, но сейчас она почему-то вспомнила об Эльзе. Нахмурившись, девушка нажала на зеленую кнопку и приложила телефон к уху.
— Эй, привет, — и вправду, звонила Эльза. — Савада, ты где пропадаешь? Наши уже все собрались, закупились. Ты когда прилетишь? Хотели же… или чего, опять с билетами проблемы?
— Эл, здравствуй, — она улыбнулась. — Слушай, я не приеду. У меня тут с предками маленькие проблемы.
— С твоими предками проблемы не маленькие, моя милая шлюшка, — девушка оглушительно рассмеялась. — Ладно, то есть, твою долю я могу смело взять на себя? Ну раз ты не приедешь. Вообще, блин, Йоши, так не делают! Скидывалась же.
— Прости, правда, — она улыбнулась. — Серьезно прости. Считайте, что я угощаю вас всех выпивкой за свой счет.
— О, да сраный ангел этого ебучего мира! Я поставлю тебе памятник, — снова смех. — Ладно, не скучай! Найди себе там какого-нибудь офигенного японского мужика и вернись к нам свободной женщиной Востока. Пока, Йоши!
— Прощай.
Мукуро обеспокоенно посмотрел на девушку. Махнув рукой, Йоши что-то неразборчиво пробормотала про школу. Улыбнувшись, он уложил ее на себя, погладил по волосам.
Да, план, впрочем, как и всегда, был безупречен и работал, как часовой механизм, собранный умелыми руками. Конечно, он не был еще до конца уверен, что все эти два года он потратил не напрасно. Йоши в любой момент могла попробовать бы «соскочить». Впрочем, на это Мукуро давал не более трех процентов вероятности.

Два года назад
Тяжелые цепи, окутавшие все его тело, едва позволяли ему шевелиться; трубки, впившиеся в вены, казались огромными водонапорными вышками, выкачивающими из него кровь. Воды было слишком много, столько, что она разъедала плоть, кожу. Мукуро постоянно было холодно, он чувствовал это, даже находясь без сознания. Судорожно глотая те капли кислорода, что он мог вдохнуть через кислородную маску, он отчаянно молился, чтобы не потерять сознание. Ему казалось, что если он уснет, то сразу же умрет. Он знал, за что платил, знал, чего стоит на самом деле. Он платил цену за нападение на Десятого, за то, что попробовал заполучить тело Савады Тсунаеши. Вновь и вновь пробуя проникнуть в его разум, Мукуро оставался за пределами его сознания. Иллюзионист бродил по белым мраморным ступеням, отгоняя в сторону от себя маленькие пушистые страхи, живущие в глубине головы Тсуны, ища единственный выход из этого мира. Ему нужна была голова Тсунаеши, ему было нужно это тело. Он хотел освободиться.
В одну из таких прогулок он и наткнулся на приоткрытую дверь, сквозь которую проходила золотисто-оранжевая цепь. Им двигало в первую очередь любопытство, всегда ему присущее. Открыв дверь, он осторожно переступил цепь и начал оглядываться по сторонам. Тогда разум Йоши был точно такой же, как и после. Сделав несколько шагов, он окликнул девушку.
— Привет, — она обернулась. — Мы знакомы?
— Не совсем, — он вышел из тени. — Кто ты?
— Тсуна, — девушка засмеялась. — Все, что есть в этой голове, это Тсуна. А ты кого ждал тут увидеть?
— Не знаю. Но цепь?..
— Пойдешь по ней, попадешь в другой мир, — девушка зевнула. — Я пришла именно так. Даже жалко, что я не запомню эту встречу.
— Это почему еще?
— Я не помню ничего, что происходит у него в разуме, — она обвела руками пространство вокруг. — Только то, что происходит в моем.
Он принял ее за какую-то проекцию подсознания, за ту женскую часть, что живет в любом мужчине точно так же, как и мужская живет в каждой женщине. Тогда Мукуро почти не придал никакого значения этой встрече, веря, что она первая и единственная.

И позже, два года спустя, он снова бродил в подсознании Тсуны. Это стало для него единственной возможностью на миг выбраться из того Ада, куда он угодил. Тюрьма редко бывает курортом, но Мукуро достался из всех возможных вариантов настоящий концлагерь. Он обратил тогда внимание на цепь, которая стала, как ему показалось, короче. Да и девушка за дверью стала более живой, более настоящей.
Она сама открыла дверь, впуская его в свой разум, сама подчинилась ему и покорилась. Мукуро знал, что единственное, чем он сможет манипулировать в ее случае — это любовь. И он действительно занялся промыванием ее мозгов. Днем, позаимствовав тело одного из своего подчиненных, он изображал преданного и заботливого принца, который спустя пару недель знакомства уже называл ее любовью всей своей жизни. Йоши же, никогда прежде не видевшая ни одного мужчину, кроме брата и отца, принимала всю его игру за правду. Ночью он играл с ее разумом, перекраивая саму суть ее подсознания. Она впускала его в голову, сама не понимая, что посторонний мог сделать с ее головой. Используя любовь, излучаемую Тсуной, он прятал свое присутствие, как враждебной силы. Еще одна маска.
Он правил ее разум, как ему хотелось, перекраивал ее мысли. Мукуро заставлял ее полюбить его, даже зная, что потом это еще ему аукнется. Ее безупречная интуиция, доставшаяся ей вместе с кровью Вонголы, казалась ему абсолютным бредом ровно до того момента, пока он не понял главное отличие Йоши от остальных предсказателей. Когда будущее предсказывал кто-то из них, тех, кто обладал какой-то паранормальной способностью видеть сквозь миры, это всегда можно было изменить. Ее же пророчества сбывались, всегда. Пророчество в отличие от предсказания нельзя было изменить, нельзя перекроить, нельзя сделать так, чтобы оно не сбылось.
Поэтому он и понял, что все удалось, когда она, признав, что пожалеет, все равно пошла за ним. Ему доставляла удовольствие эта игра, ему нравилось смотреть, как ее перекроенный разум, даже не чувствуя взаимной любви, все равно пытается добиться хоть какой-то привязанности. Мукуро нравилась такая Йоши; покорная его слову и своим чувствам. Может быть, не расти она в школе для девочек, знай, сколько опасностей могут таить в себе мужчины, она бы так просто его не подпустила. И было еще кое-что, что Мукуро понимал так отчетливо, что у него порой слегка тряслись поджилки. Он знал, что в безопасности ровно до той поры, пока она держит на цепях своих демонов. Стоит ей их освободить — ему не справиться. Они уничтожат ее любовь к нему быстрее, чем он успеет хотя бы улыбнуться.

Быстрыми шагами, сама не понимая, зачем это делает, Йоши шла по Намимори, повторяя раз за разом в голове заготовленную речь. Ночью она плохо спала; ей все мерещился Ямамото, сжимающий в руке меч. Нет, она не хотела его убивать. То, что его убило, с большой натяжкой можно было назвать ей самой. Она почти об этом не думала, но то и дело в голове всплывала мысль о том, что она начинает подражать Занзасу. Ей это совсем не нравилось, ей было противно само осознание того, что она…
Она убила человека. Живого человека, из плоти и крови, человека, который был сыном, другом, братом. Ей хотелось забиться в какую-нибудь коробку и долго рыдать, ей хотелось взвыть от боли и страданий, ей столько всего хотелось… но она не собиралась себе это позволять. Каждый раз, когда ее сердце сжималось, она вспоминала о том, что с ней сделают, если она не будет так поступать. Может быть, ставить свою жизнь превыше других не так уж и благородно, да и ее преподавательницы такого бы не одобрили, но жить ей хотелось не меньше, чем любому нормальному человеку. За месяц в Намимори она отбросила почти все, чему ее учили, подавила себя, сдержала. Раз за разом выходя на поле боя, Йоши переламывала себя, заставляя бить людей, наносить им повреждения. Хибари Кея научил ее, что ее никто никогда не будет жалеть, что принцип «как ты к людям, так и они к тебе» на поле боя не работает. Единственным известным ему способом он объяснил ей, во что она впуталась. Ее тело все еще горело от полученных вчера ран, горло раздирало от сухости. Ей жутко хотелось пить, ей хотелось лечь в мягкую кровать, вернуться в школу и больше ничего не делать.
— Если не хочешь, можешь этого не делать, — Занзас дотронулся до ее плеча. — В любом случае, тебе скоро предстоит уехать отсюда.
— Я должна, — сказала она. — Просто потому, что если не сделаю этого, буду себя ненавидеть.
Приобняв ее за плечи, Занзас чмокнул ее в макушку, как маленького ребенка. Она действительно казалась ему еще ребенком, жадно хватающим каждое его слово. Он почти понимал, почему Реборн пошел в репетиторы: было что-то завораживающее в том, что подросток стремится подражать тебе, смотрит на тебя, как на Бога, верит каждому твоему слову. Особенно, если подросток молодая девушка. Вопрос стоял даже не в красоте, Йоши никогда не была уж слишком красивой, просто обычная японская девушка. Молодость — вот в чем было все дело. Молодость красит всех.
«У меня одна жизнь, — подумала она, берясь за ручку двери. — И я не хочу ее потерять».
Звякнул колокольчик. Войдя внутрь, она огляделась по сторонам, впрочем, нужного ей человека девушка увидела сразу же. Заправив прядь волос за ухо, она подошла к стойке, провела ладонями по гладкой поверхности. Комок стоял у нее в горле; сердце бешено колотилось, но Савада Тсунаеши привыкла отвечать за свои поступки, никогда не делая себе скидки. Она подняла голову, по щекам скользнули две слезинки.
— Здравствуйте. Я убила вашего сына, — еле слышно сказала она.
Йоши никогда не видела, чтобы люди старели так быстро. Рухнув на стул, мужчина поднял на нее карие глаза.
— Я знал, что Такеши впутался в плохую компанию, — произнес он. — Кто ты?
— Меня зовут Йоши, рада знакомству, — она тут же прокляла себя за последние слова. — Я… послушайте, мне очень жаль, что так получилось. Был бой, было сражение, а я вовсе не собиралась умирать. Позвольте принести Вам свои соболезнования.
— Тебе ведь не жаль, — сказал мужчина.
Йоши поняла все за мгновение до того, как он потянулся к мечу. Вздохнув, она положила руки на бедра.
— Я не хочу с Вами сражаться, — сказала девушка. — Пожалуйста. Позвольте мне уйти. Мне ведь правда жаль.
— Твоя жалость вернет мне сына?
— Тогда, — она отвернулась в сторону двери. — Занзас?
Оглушительный щелчок буквально разорвал ее барабанные перепонки. Вздрогнув, она посмотрела на кучку пепла.
— Занзас!
— Тебе не стоит брать еще один грех на душу, Барби, — он взял ее за руку. — Идем. Нас ждет великая битва.
Сидя в машине, она поняла, что начинает привыкать находиться подле Занзаса. Рядом с ним ей было как-то спокойно, ей не надо было волноваться, что она не сможет его защитить, как это было с Мукуро, ей не надо было трястись каждую секунду над своими словами, чтобы не пробудить гнев брата. Нет, Занзас был спокойной скалой, рядом с которым можно было чувствовать себя в полной безопасности. Достав из бардачка сигареты, она прикурила.
— Выпить хочешь? — спросил он, сворачивая.
— Я сопьюсь так. Уже курить начала слишком много, не хватало еще бухать, как…
— Как я. Договаривай фразу до конца, Барби, — он зевнул. — Я же не спился.
— Я не ты, Занзас. Ладно, что там с хранителем Тумана?
— Иллюзионист. Он сильный. Однажды победил аркобалено, думаю, сама понимаешь, что это значит.
— Он или она?
— И он, и она, сама поймешь, — Занзас притормозил. — Иллюзионисты чувствительны к физической боли. Попробуешь разочек серпом вскрыть их, потом хватай кольцо и драпай оттуда. Драться с Туманом ты пока не можешь, Барби.
— Да, кстати, — она разгладила невидимые складки на брюках. — Я тут хотела…
— Твою одежду я забрал, ждет тебя в раздевалке.
— Да я не об этом. Занзас, слушай, мы столько заговаривали о том, что будет, если я проиграю, но ни разу не говорили о том что будет, если я выиграю.
— Что будет, что будет, — он усмехнулся. — Вернешься в свою школу, закончишь ее, потом отправят тебя в универ мафии. Потом станешь боссом, будешь править Вонголой, да я тебя поебывать иногда буду. Как-то так.
— А почему сразу ты?
— Да больше некому, Барби, — он засмеялся.
— Все вы, мужики, одинаковы, — она вздохнула. — И ты такой же.
— Да. Только я этого не скрываю. Мне от тебя кроме койки ничего не нужно, ну я это прямо говорю, — он зевнул. — Так выпьем?
— Иди на фиг, — засмеявшись, она вылезла из машины. — Пойдем.
Ей нравился этот бункер, нравилось, что в нем все собрано как-то словно специально для нее. Небольшая раздевалка с удобными душевыми кабинами, аптечки, мягкие скамейки. Переодевшись (мысленно она одновременно прокляла и поблагодарила Занзаса) в юбку и кофту, Йоши села. Оглядев себя со всех сторон, девушка порылась в шмотках в поисках хоть чего-то, чем можно было перевязать волосы.
— Ты чего? — Занзас облокотился о шкаф. — Кофта к юбке не подходит или еще какая-то бабская херотень?
— Да нет, дело не в этом, — она сглотнула. — Я же понимаю, что ты все равно не видишь разницы между юбкой и штанами.
— Почему не вижу, вижу, — он заправил прядь волос ей за ухо. — Юбку можно задрать, брюки надо снимать.
— Слушай, ты сегодня какой-то особенно озабоченный, — она засмеялась. — Весна вроде уже прошла.
— Иди ты на хер, — он сел рядом с ней. — Где ночевала-то?
— А? У мальчика своего, — Йоши мечтательно улыбнулась.
— Ясно, — он посмотрел на таймер. — Готова?
— Не готова, — она сглотнула. — Вдруг я не вернусь?
— Вернешься, Барби, обязательно вернешься. Давай, детка.
Поднимаясь, она слегка коснулась его плеча и еле сдержала улыбку. Ну конечно. Ей не надо было бы и пользоваться интуицией, чтобы понять, что причиной хорошего настроения Занзаса было то, что ночью у него была женщина. Встряхнув волосами, Йоши выбралась на площадку.
Вонголят еще не было. Рассеяно рассматривая Червелло, она приподнялась на цыпочки. Развернувшись корпусом так резко, что у нее затрещали неснятые швы и не заросшие кости, Йоши еле успела отпрыгнуть от Тсуны.
— Ты где блядь была?! — рявкнул Десятый, хватая ее за плечи. — Я тебя спрашиваю. Где ты ночевала?!
— Больно же, — Йоши поморщилась. — Тсуна, пусти, мне больно.
— Сестрица! Ты не ночевала дома. Ты что думала, я тебя увижу и скажу: «О, привет, как дела»?
В голове быстро застучали молоточки. Она знала, что если скажет Тсуне, что была у своего семпая, говорить ей больше уже не придется. Йоши порой не понимала, как в Тсуне уживаются эти две его натуры: добрый и заботливый парень, готовый на все ради своих близких, и ужасающая фурия, крушащая все на своем пути, стоит этому «чему-то» приблизиться к его сестре.
— У меня она ночевала, — сказал Занзас, опускаясь в кресло. — Тренировки.
Тсуна метнул в него взгляд, полный злости и ненависти, но Йоши отпустил. Выдохнув, девушка кивнула Занзасу, мысленно отметив, что позже надо будет нормально поблагодарить его. Занзас уже столько раз приходил ей на помощь, а она так перед ним ни разу и не рассчиталась. Ей было стыдно за это. Мелкими шажками девушка приблизилась к метке. Подняв голову, она внимательно рассматривала девушку, стоящую напротив нее.
Йоши никогда не отличалась телосложением, которое можно приравнять к «нормальному», ее звали тощеватой, худой, скелетообразной, тонкой, что, впрочем, было основным пунктом, по которому в толпе можно было отличить воспитанниц школы. Однако сейчас, стоя напротив девушки, она почувствовала себя как никогда большой. Казалось, что эта девушка с повязкой на глазу, вот-вот согнется, переломится, рассыплется в пыль и прах.
Уже ставшая скучной церемония передачи шаров, как обычно, одни и те же предупреждения и вопросы от Червелло. Йоши стало казаться, что конфликт колец превращается в длительный филлер посередине огромного великолепного сериала. Тяжело вздохнув, она взялась за рукоять серпа, другой рукой закинула в себя пилюлю. Их осталось три или четыре штуки, ровно столько, чтобы хватило на конфликт. Проглотив таблетку, она прикрыла рыжие глаза, раздумывая, как бы ей так ударить эту девушку, чтобы ей было не особенно больно. Жалость сдавила ее сердце почти сразу же, как она ее увидела. Одно дело пристрелить парня, который раз за разом вонзает в тебя меч, не нанося никаких смертельных повреждений, который только мучает тебя от боли, а совсем другое — сражаться с девочкой, которая стоит только за счет того, что упирается на палку.
— Бой Тумана — начат, — сказала Червелло, делая пару шагов назад. — Савада Тсунаеши против Хром Докуро.
Вздохнув, Йоши повернула серп тупой стороной, готовясь атаковать. Она кожей чувствовала на себе ледяной взгляд Хибари, пожалуй, это было единственное, что ее сейчас пугало. Следующий бой был боем Облака; о нем она думала сейчас больше, чем о этом сражении. Чтобы не говорил Занзас, Йоши явственно чувствовала, что от Хром не исходит никакой опасности.
Стукнув концом посоха о землю, Хром создала столпы пламени. Йоши растерянно посмотрела на ближайший к ней, потянулась к нему рукой… чтобы в ту же секунду понять, что это фальшивка.
— Иллюзии Хром на нее не подействуют, — Реборн присел рядом с Тсуной. — Нам остается надеяться только на Мукуро.
— Это так же, как я тогда боролся с его иллюзиями? — спросил он, хмуро смотря на сестру.
— Типо того, — Реборн кивнул.
Тяжело вздохнув так, словно ее заставляли делать тяжелую противную работу, Йоши оттолкнулась пламенем от пола, подлетая к Хром. Серп вонзился в палку, войдя в нее где-то на пару сантиметров, практически перерубая посох. Блондинка тихо цыкнула; она ждала вовсе не такого результата. Уводя свое тело вниз, она вытянула руку, ребром выбивая палку, другой ударяя тупой стороной по животу. Но вот то ли силу она не рассчитала, то ли после почти бессонной ночи ее собственное тело слушалось ее плохо, но она слишком поздно поняла, что ударила в полную силу. Отпрыгнув в сторону, Йоши посмотрела на упавшую девушку. Она прикусила губу; нет, ей хотелось вовсе не такого результата.
Она не поняла, откуда взялся этот дым; Йоши ждала совсем не этого. Сделав шаг навстречу этому дыму, она тут же отпрянула, почувствовав убийственную ауру. Страх липкими комьями пристал к ней, вонзился в ее сердце когтями костяных драконов. Сглотнув, она пошатнулась, чуть крепче сжимая серп.
— Ку-фу-фу, — дым постепенно развеялся.
Тсуна был готов к этому. Он был готов прямо сейчас обрушить стену и забрать сестру из рук Мукуро, наплевав, что за это его дисквалифицируют. Он все еще злился на Йоши, бесился на нее за то, что она не переночевала дома, но отдавать ее в лапы иллюзиониста, который убьет ее без сомнений, он не собирался.
Впрочем, никто не ожидал, что увидев этого человека, девушка лишь возмущенно вскрикнет:
— Мукуро?! Какого ты здесь…
Договорить она не успела; трезубец вонзился ей в грудь, отбрасывая ее назад. Мукуро бил, не сдерживаясь, со всей силы.
Где-то невдалеке послышалось лязганье тонфу. Схватив Хибари за локоть, Дино покачал головой. Только вмешательства им еще не хватало. На скамейке Тсуну удерживал Реборн.
— Ты меня ударил, — она растеряно провела рукой по груди, ища повреждения.
— Не надо было бить мою Хром, — он улыбнулся. — В любом случае, я рад тебя видеть.
— Что ты вообще тут делаешь? Иллюзия? Снова?
— Не совсем, — он отвел взгляд в сторону. — Я не иллюзия, Йоши. Это я. Действительно я, настоящий.
Он сделал несколько шагов ей навстречу, обворожительно улыбаясь, но остановился на весьма почтительном расстоянии. Он знал, что сейчас у него нет возможности воспользоваться остатками любви Тсуны к ней, а его концентрации сейчас не хватит на то, чтобы притворяться перед ней. Сейчас, когда на ее лбу горело пламя, ее интуиция работала сильнее, чем обычно.
— Тогда что ты тут делаешь? Ты… ты хранитель Тумана моего брата? — сказала она. — Это так?
— Я не выбирал этот титул, — он помотал головой. — Милая, пожалуйста, успокойся.
— Ладно, неважно, — она перехватила серп поудобнее. — Кто эта женщина?
— А, это? — он обвел себя рукой. — Моя милая Хром. Она иногда мне одалживает свое тело.
— Милая?! — Йоши нахмурилась. — И много же у тебя таких «милых», семпай?
Эта девочка начинала его доставать. Все было хорошо, пока они виделись во снах, все было просто прекрасно, пока она не пересекалась с Хром.
— Не начинай, — он выдохнул. — Ревновать меня к Хром глупо.
— Мукуро! — злость слетела с нее; отчаяние переполнило все ее существо. — Кто эта девушка? Что у тебя с ней было?
— Да ничего у меня с ней не было. Йоши, детка, — он улыбнулся. — Иди ко мне, сладкая. Ты же меня любишь…
— Люблю, — она кивнула. — Не было, говоришь?
Вытянув руку вперед ладонью вверх, она пошевелила пальцами; лицо неожиданно стало каким-то слишком сдержанным, слишком спокойным.
— Дай мне свою руку. Если у тебя с ней ничего не было, я почувствую. Если же ты обманул меня, я тоже это пойму.
Он рассмеялся. Засмеялся так, как всегда смеются мужчины, когда женщина переходит ту тонкую грань, когда им надоедает притворяться хорошими мальчиками. Он смеялся над ней и над всем, что она говорила. Сжав ее руку до треска костей, Мукуро взглянул ей в глаза, уже не пряча ни одно свое чувство, ни одну свою эмоцию. Эта девчонка ему надоела. До мозга костей въелась в его память, надоела со своей милой улыбкой, надоела приезжать в Кокуйо, нести какой-то вздор, надоела со своими тупыми мыслями и идеями, надоела своей любовью. Эта игрушка была ему больше не нужна.
— Ты что, подумала, что я могу тебя полюбить? — он смеялся ей в лицо, сжимая ее руку так сильно, что у нее костяшки побелели. — Кто вообще когда-нибудь сможет влюбиться в такое жалкое существо, как ты?
— Мукуро, — она стала совсем белой, как простыня, голос дрожал, глаза наполнились слезами. — Что ты говоришь?
— Я использовал тебя только для того, чтобы заполучить твоего брата, — он брезгливо, словно таракана, отбросил ее руку в сторону. — Для большего ты и не предназначена.
— Мукуро! — Йоши сглотнула. — Прекрати. Прости меня. Пожалуйста, прости.
Она сделала несколько торопливых шагов навстречу, отбрасывая серп в сторону. Приблизившись к нему, она трясущейся рукой потянулась к его лицу, лишь бы дотронуться еще раз до его щеки. Мукуро поморщился, словно увидел мертвую птицу.
— Не трогай меня, — он сделал шаг назад. — Меня от тебя воротит.
Сдернув кольцо с шеи, он швырнул ей его в лицо.
— Держи, — Мукуро улыбался. — Это за секс. Джентльмены всегда платят.
— Мукуро, да что ты такое говоришь? — она не замечала, что плачет; она вежливо улыбалась, только вот глаза переполнились болью. — Я люблю тебя, прости… я не должна была так говорить. Прости, прости меня пожалуйста, я больше слова не скажу. Только не оставляй меня. Мукуро?..
— Ты мне больше не нужна, — сказал он, постепенно растворяясь в клубах дыма. — С тобой я точно наигрался.
Она рухнула, где стояла. Упав на колени, Йоши дотянулась до кольца. Соединять две половинки было даже большим унижением, чем его слова, сказанные до этого. Захлебываясь в собственных молчаливых слезах, она ничего не видела и ничего не чувствовала вокруг, она даже не услышала слов Червелло.
— Бой Тумана — окончен. Победитель — Савада Тсунаеши-сама.
Руки ее не слушались. Перебирая кольца, висевшие на цепочке, она подняла глаза, глядя на все еще лежащую без сознания Хром. Мгновенная вспышка ярости охватила ее, не задумываясь ни о чем, она заглотила пилюлю, тут же хватаясь за пистолет и вытягивая руку.
Хибари тут же схватил ее за запястье, уводя дуло высоко вверх. Он сжимал ее руку, постепенно усиливая давление, пока ее пальцы наконец-то не разжались, роняя пистолет. Удерживая ее, другой рукой он взял ее за подбородок и приподнял, заставляя посмотреть себе в глаза.
— Так моим соперником был Мукуро?  — спросил он; в голосе было даже больше льда, чем обычно.
— Не сейчас, — она мотнула головой. — Пожалуйста, Кея, не сейчас…
Он отпустил ее, позволяя ей сесть обратно на пол. Голубые глаза, полные ненависти и злости, страсти и любви, мелодия его разрывающегося на осколки сердца и осколки ее; они переплетались воедино, усиливая ее боль. Минуту Хибари словно с чем-то боролся, а потом, сев рядом с ней, накинул ей на плечи куртку и обнял. Уткнувшись носом ему в плечо, она громко разрыдалась.
— Йоши, — Тсуна присел напротив нее на корточки; его собственное сердце колотилось так же, как и ее. — Пожалуйста, пойдем домой. Я сделаю тебе горячего чаю.
— Я пойду с вами, — сказал Хибари, сохраняя на лице какое-то независимо-оскорбленное выражение. — Вдруг смогу помочь.
В обычной ситуации Тсуна не удержался бы от ехидного замечания, но сейчас его разрывало на части. Его сестрица, его маленькая девочка… обиженна, унижена и оскорблена. Тсуна посмотрел на Занзаса.
— Отвези их с Хибари к нам, пожалуйста. Я пока выпровожу мать куда-нибудь. Реборн, поможешь?
— Хорошо, — киллер кивнул.
Продолжая обнимать ее за плечи, Хибари усадил ее на заднее сидение. Его руки безостановочно водили по ее плечам вверх-вниз; она тряслась так, что ему казалось, что Йоши замерзает. Занзас вел машину медленно. Все-таки они оба были мужчинами и оба не знали, что делать с плачущей женщиной.
— Он у тебя первый, что ли? — спросил Занзас, протягивая ей бутылку с виски. — Выпей.
— Да, — она мотнула головой, но тут же приложилась к бутылке, делая несколько жадных глотков. — Первый… он вообще первый парень, который обратил на меня внимание. Я ж когда в школе училась никого не видела, ни разу, ни одного мужчину. Только брата.
— А, да, — Занзас помрачнел. — Твой брат.
— Не волнуйся, Йоши, — Хибари погладил ее по голове. — Я забью Мукуро до смерти.
— Как будто это мне его вернет! — она снова захлебнулась в собственном крике, в истерике.
Тяжело вздохнув, Хибари отвесил ей пощечину. Девушка прижала руку к щеке, ошарашено посмотрела на него, улыбнулась, а потом произнесла:
— Спасибо.
— Спокойно, канарейка, — он положил ее голову к себе на плечо.
— Мне следовало слушаться тебя, Кея, — она закрыла глаза. — И Занзаса. Мальчики, я вас так люблю. Вы мне как братья.
— Она пьяна? — Хибари посмотрел в зеркало заднего вида на Занзаса.
— В стельку, — он кивнул. — Никогда не видел, чтобы она так быстро напивалась.
Спустя пару минут Йоши ровно задышала. Глядя в окно, Хибари чуть крепче сжал ее плечо. Для него все было просто: если она попала в неприятности, а он не смог ничего поделать, значит, вина его и платить тоже ему. Проведя рукой по цепочке, он нащупал кольцо Облака и улыбнулся.
В это же самое время Реборн не мог понять, почему Тсуна рыдает, заперевшись в ванной. Боль сестры разрывала его на части, на осколки, она смешивалась эхом с его собственной, рвала кожу, пропарывая ее насквозь; еж в животе выпустил свои иголки, пронзая даже внешнюю оболочку. Зарывшись лицом в полотенце, все еще пахнущее ее шампунем, он жадно вдыхал ее запах, пытаясь успокоиться.
Рокудо Мукуро ухитрился разбить сердце сразу обоих близнецов.

========== Глава 9. Савада Тсунаеши против Хибари Кеи ==========

Позабудь хоть на миг, 
Кто есть я, а кто есть ты, 
Пусть два лёгких облака 
Станут одним 
Где-то на краешке неба.
Flёur, «Два облака»

Нет, он никогда бы не стал звать ее принцессой или ведьмой. Йоши не заслуживала такого звания. Единственное прозвище, которого была достойна эта женщина, было «канарейка». Слабая, маленькая, сжимающаяся в комочек от каждого удара судьбы, но в то же время напевающая самые чудесные песни в мире.  В ее сердце жили слишком нежные боги, способные понять и простить всех. В ее душе было слишком много какой-то природной доброты, незнакомой, несвойственной Хибари. Во время каждой их тренировки она заражала его своей мягкостью и нежностью, — если он, конечно, правильно понимал это слово. Йоши была рохлей. Он понял это, как впервые увидел ее. Одна из тех девочек, что сперва беспрекословно подчиняется своей матери и отцу, позволяя буквально размазывать себя по стенке, потом так же покорно стоит на коленях перед своим мужем и детьми, а в старости преклоняется перед всем миром. Нет, в ней не было ничего такого, что могло бы привести Хибари в подлинный восторг. Она была ему не соперником: те редкие вспышки ярости не могли заменить ее податливость каждому его движению. Если бы он мог, он подарил бы ей все, что было у него. Все свои страхи, всю свою грязь и боль, всю ненависть и презрение, все раздражение, все, что жило внутри него. Если бы он мог, он бы превратил ее в себя.
Они были словно инверсией друг друга. На каждую его грубость она отвечала лаской, на каждый его удар — легким поглаживанием. Его волосы были черны, как и его прогнившая душа, ее — светлые, как и ее невинная суть. И только в этих глазах он мог прочесть намеки на правду. Ее темные блестящие глаза цвета каштана, светившиеся пламенным огнем, топили лед его голубых, превращая и его самого лишь в жалкую лужицу перед ней. Нет, он не видел в ней величия своей матери и ее красоты, ни на йоту. Они были похожи, но сходство это было каким-то другим. Оно находилось намного глубже, чем можно было увидеть со стороны. Хибари хотел вытащить из Йоши наружу ту женщину, которой представала перед ним его мать, но не знал, как это сделать.
Машина плавно остановилась.
— Ты уверен? — спросил Занзас.
В какой-то мере Кея должен был бы испытывать к нему благодарность, ибо босс Варии не стал чинить препятствий в этой задумке Облака, но Хибари не умел говорить «спасибо». Поэтому он просто кивнул. Взяв девушку на руки, он сделал несколько шагов, приближаясь к лестнице храма. Его последнее прибежище, единственное место, где, кроме школы, он мог обрести покой.  Он уже два года не нуждался в опекунах и приемных семьях, но ему все еще был нужен дом. Он обрел его там же, где разошлись их пути с Матерью. В доме, где он впервые увидел своего отца.
Уложив Йоши на футон, он накрыл ее одеялом. Девушка недовольно заворочалась во сне. Улыбнувшись, почти так же, как и она улыбалась ему, он положил руку ей на лоб. Нет, Хибари никогда бы не смог превратить эту женщину в хищницу, в существо, поразившее его до глубины души в его детстве. Она никогда бы не стала его Матерью, хотя и у них было слишком много общего. Он знал, что уничтожит ее жизнь точно так же, как уничтожил и жизнь той, что родила его. Ложась на пол рядом с ней, он прикрыл глаза. Вздрогнув во сне, она, повинуясь какому-то древнему рефлексу заботы, с которым срослась, притянула его к себе, укутывая одеялом, уткнулась носом ему в плечо.
— Мое любимое дитя, — шепнул он, прикасаясь пальцами к ее щеке.
Ему хотелось ее поцеловать, но разве мог он прикоснуться к ней? Нет, только не сейчас, пока она слаба и безвольна. В его голове порой представали картины ее, обнаженной, залитой ее и его кровью; он почти физически чувствовал, как их тела, истерзанные друг другом, переплетаются, как две змеи. Хибари никогда не умел просить, только брать силой, но никогда не видел смысла ничего отбирать. То, что могло достаться просто так, было ему неинтересно. Он знал, что когда Йоши будет готова держать удар, он все-таки…
Нет, у него точно не было раньше таких проблем. Распахнув глаза, Хибари громко фыркнул, садясь на полу, бросил на нее взгляд полный презрения, словно планировал исцелить и пробудить ее ото сна одним лишь только этим взглядом. Не получилось. Йоши, выдувшая почти целую бутылку виски в несколько жадных глотков, спала беспробудным сном младенца. Еще более беззащитная чем обычно. Еще более слабая. Он подумал, что стоит ударить ее, поставить на ноги. Занзас был прав, когда сравнивал его со скульптором. Кея знал только один метод работы: брать камень и отсекать все лишнее. Мукуро определенно был изъяном на алмазе, найденном Хибари.
Мукуро. Снова Мукуро. Естественный его соперник, противник. Они враждовали точно так же, как испокон веков враждуют Добро и Зло. Когда Мукуро поставил его на колени на поле боя, Хибари подумал, что у него еще будет шанс отыграться. Каждое следующее сражение будило в нем детский восторг. Он любил и обожал силу, любил сражаться, не сдерживаясь, не ставя ни один барьер перед собой. Да что уж там, в глубине души он почти простил то унижение в Кокуйе.
Но любовь? Нет, к этому Хибари не был готов.
Даже здесь. Сейчас. Мукуро добрался и до этого существа, единственного способного вызвать в Хибари хоть какое-то подобие заботы и внимания. Ради нее он был готов научиться вести себя точно так же, как и эти тупые травоядные. Он бы водил ее в кино, дарил цветы, читал бы вслух книги. Он бы забросил свое оружие. Черт возьми, он был готов водить ее в школу и носить за ней портфель! Но нет, Рокудо Мукуро, вечный исконный его враг, вновь встал на его пути.
— Йоши, — негромко произнес Хибари, пробуя ее имя на вкус. — Савада Тсунаеши.

Когда Тсуна доходил до такого состояния, ему уже было глубоко наплевать на то, что о нем могут подумать или что его может кто-то заметить. Ему было срочно необходимо почувствовать, что его сестрица тут, рядом. Нет, ему необходимо было ФИЗИЧЕСКИ ощутить ее тело рядом с собой, вдохнуть аромат ее шампуня. Казалось, что если ее не будет рядом еще хотя бы пять минут, он тут же сляжет в кровати с температурой под сорок. Забравшись в ванную, Тсуна встал под струи обжигающе-горячего душа. Температура зашкаливала за восемьдесят-девяносто градусов, практически чистый кипяток. Сам он предпочитал прохладную воду, но его сестрица мылась именно при такой температуре. «Чтобы приятнее было вариться в Аду», — напевал он, как напевала она.
Это было слишком рисково — заниматься подобными вещами, не будучи точно уверенным, что она не вернется домой. Но входная дверь не хлопала, а Реборн, едва расслышав сдавленные рыдания своего любимого ученика, утащил его мамочку куда-то далеко и надолго. Тсуне оставалось только верить, что никто не вернется. Он был один дома, а значит…
Протянув руку, он одним пальцем откинул крышку ее шампуня, поднес к носу, вдыхая фруктовый аромат. Ее мочалка, ее мыло для душа, шампунь, — все это позволяло ему стать на шаг ближе к дорогой и любимой сестренке. Смыв пену с волос, он дотянулся до ее бело-розового полотенца, обмотал его вокруг бедер и выбрался наружу. Стерев тыльной стороной ладони с зеркала пар, Тсуна впился глазами в собственное отражение.
Он делал так с самого детства: выискивал, что еще осталось у них общего. Его единственным желанным отражением в зеркале было лицо его сестры. Со временем, когда они стали взрослеть, его искренне расстраивало, что черты его лица грубеют, в то время как Йоши все еще сохраняет свою детскую мягкость. Когда им было пять, их различали по цвету курточек, а теперь их можно было отличить, даже если бы они надели одинаковую одежду. Он старался не показывать, как его разочаровывало, что она перекрасила волосы. Так они стали еще менее похожими.
Можно сказать, что их похожесть тоже была его фетишем. Если бы не забота о собственном здоровье, он курил бы те же сигареты, что и она. Если бы не мама, он бы отрастил себе такие же длинные волосы. В детстве все проходят определенный период «подражательства». Тсуна застрял в нем надолго.
Он взял ее расческу; в серебристых зубчиках запутались ее волосы. Улыбнувшись, он провел щеткой по своим непослушным вихрам, стараясь придать им ту же форму, что и прическа Йоши. Мокрые волосы были более податливы. Он знал, что у него не так много времени: стоит волосам чуть-чуть подсохнуть и магия их похожести развеется по ветру, исчезнет, рассыплется в пыль. Протянув руку, он провел большим пальцем по жестким щетинкам ее зубной щетки, выдавил немного ее пасты, мятно-клубничной, девчачьей, как и все, что ее окружало. Водя щеткой по зубам, он запоминал этот вкус — вкус его сестры. Она всегда пахла этой мятным апельсином, когда ложилась в его кровать. Сплюнув остатки пасты в раковину, Тсуна выбрался из комнаты и прислушался. Дома по-прежнему никого не было.
Нет, он не считал себя извращенцем. Все это он оправдывал одним. Он очень сильно любил свою дорогую сестренку.
На самой верхней полке его шкафа, куда никогда бы не полезла его мать, а уж тем более, Реборн, была спрятана коробка. Дотянувшись до нее, Тсуна осторожно разложил ее содержимое на кровати. Это были ее вещи, которые он когда-то одолжил на время, а теперь совсем не собирался возвращать. Ее белое форменное платье; она приезжала в нем два года назад, поставила пятно на подоле и забыла в итоге забрать из химчистки. Почти дюжина ее блесков и помад. Он знал, каким и когда она пользовалось, что это для нее значило. Если бы Йоши только знала, насколько внимательно брат ее слушает, вряд ли бы она стала рассказывать нечто подобное.
Швырнув мокрое полотенце на стул, он через голову натянул на себя это платье, все еще хранившее аромат ее духов. Никакими порошками мира нельзя было смыть с этой одежды запах его сестры, тепло ее тела. Порой Тсуне становилось страшно, что этот свежий аромат может смениться его собственным запахом, но пока ничего подобного не случалось. Сев на кровать, он посмотрел на себя в зеркало.
Отражение было не Тсуной. Отражение было Йоши. Заправив прядь волос за ухо ее любимым жестом, он вытащил из горки розовый блеск с каким-то сладковатым вкусом, выдавил немного на руку и слизал, едва не мурча от удовольствия. Вкус губ его сестренки. Запах его сестренки. Одежда его сестренки.
Если он кем-то и хотел быть, так только ей. Всегда, всю жизнь.
В этой коробке и были другие ее вещи: записные книжки, тетради с выдранными листами, конверты писем, которые она присылала раньше, пластмассовые заколки, резинки, несколько пар ее нижнего белья, ее старая кружка. И самое дорогое его сокровище: лист бумаги с отпечатком ее губ. Он уже не помнил, на какие ухищрения ему пришлось пойти, чтобы его заполучить. Запустив руку в коробку, он достал оттуда тонкий пояс от ее шелкового кимоно и прижал его к своим губам. Там была почти вся жизнь его сестренки: ее кольца, сережки, браслеты, перчатки, чулки. Там было все, что было достаточной мелочью, чтобы пропасть безвозвратно и никогда больше не найтись. Флакончики с ее духами. Иногда, в особенно грустные дни своей жизни, он наносил каплю на запястье, чтобы запах сестренки был рядом с ним.
Смотря на себя в зеркало, Тсуна улыбнулся сам себе; только в его голове ему улыбалась Йоши.
«Я люблю тебя», — прошептало ему отражение.
Он провел рукой по собственному бедру, неотрывно глядя в собственные глаза. Его желание стало ее желанием, его возбуждение — ее возбуждением. Медленно поднимая юбку, он вглядывался в собственное лицо, все еще продолжая искать их малейшие различия. Не то, чтобы Тсуна часто этим занимался, только когда жажда получить дорогую сестричку была уж слишком сильной, но он знал, что рано или поздно его собственный образ растворится перед глазами, оставив перед ним только Йоши.
Тсуна обхватил пальцами член, представляя, что это тонкие пальчики Йоши с длинными коготками прикасаются к нему; в последний раз прислушался к звукам в доме.
Тишина.
А значит, он и его сестричка сейчас останутся наедине.
— Йоши, — шепнул он, позволяя себе на минуту ослабить свой контроль.
Он никогда не звал ее в лицо по имени, потому что знал, что ему необходимо напоминать себе постоянно, что перед ним его сестра, его близнец. В ее жилах та же кровь, что и у него, у них одно ДНК. Они слишком близкие родственники, чтобы он мог позволять себе прижимать ее к кровати, закидывать ее ноги себе на талию, проникать внутрь ее. Мукуро и прочие неприятности ушли куда-то на задний план. Ему было плевать — сейчас его сестренка принадлежала только ему, была только под ним, любила только его.
— Йоши, — прошептал он, проводя большим пальцем по головке члена. — Йоши…

— Что ты будешь делать, принцесса Вонголы, когда тебя поглотит тьма? 
Она дернулась в сторону, вырываясь из цепких пут собственного сознания.
— Отдай мне свое тело. 
Йоши бежала. Бежала вперед, стараясь спрятаться хотя бы за одной из возможных дверей. Стражницы в длинных юбках смыкали свои трезубцы, стараясь не пропустить внутрь это чудовище, гоняющееся за их госпожой. Демоны бросались наперерез, силясь сдержать незваного гостя, но все было тщетно.
— Не убегай, моя дорогая Йоши.
Закричав, она резко перевернулась, сворачиваясь в маленький калачик. По щекам потекли слезы. Крича так громко, что могла бы перебудить всю округу, она все никак не могла очнуться.
— Принцесса? 
— Канарейка! — Хибари резким движением усадил ее, сильно встряхнул.
Распахнув глаза, она, все еще истошно визжа, как раненое животное, огромными детскими глазами посмотрела на Хибари. Ее трясло от рыданий; сердце стучало так, что, казалось, вот-вот выпрыгнет из груди. Захлебнувшись в каком-то особенно жалостливом вое, она уткнулась носом ему в плечо, прижимаясь к нему всем телом, дрожа, как побитая собака. Хибари растерялся. Он не знал, что делать с плачущими женщинами. Неловко, как человек, которому объятия непривычны, какими-то фальшивыми движениями он похлопал ее по плечу.
Ровное тепло его тела успокаивало ее, любовь переполняла, как драгоценная амброзия. Йоши нащупала его ладони и переплела их пальцы, глядя ему в глаза. Хибари закусил губу. Ему не нравилась эта ее особенность. Они открыли ее во время одной из их тренировок. Благодаря своей гипер-интуиции, граничащей с даром пророчества, она могла считывать с человека не только информацию, но и эмоции. И прямо сейчас девушка, чьи глаза стали как два луча рентгена, пила его любовь, излечивая свои раны за счет Хибари.
— Прекрати, — тихо шепнул он. — Пожалуйста. Я же тоже…
«Чувствую», — он не смог договорить. Сложно было понять, что было для него большим унижением: понять, что он ее любит или быть поставленным в абсолютно беспомощное положение перед этой женщиной. Когда она держала его за руку, он ничего не мог от нее скрыть: ни один свой страх, ни одну свою слабость. Кея ненавидел быть слабым хоть перед кем-то. Она же видела все его слабости.
— Кее-сан, — шепнула она, дотрагиваясь своими губами до его губ.
— Кея, — поправил он ее, увлекая под себя. — Зови меня просто по имени.
— Кея, — эхом отозвалась она. — Скажи, что любишь меня. Пожалуйста. Скажи, что любишь меня.
Эта чертова девка могла крутить им, как хотела. Глупая канарейка. Слабая, беспомощная. Ударь он ее чуть сильнее обычного, так она тут же бросалась в слезы. Задень резким словом — снова обида и плач. Но все-таки свет, струившийся из-под ее кожи, переполняющий ее, уничтожающий червей, грызших его иссохшую душу изнутри, искупал все. В какой-то мере Хибари всегда тянуло именно к таким созданиям. Тот же Ролл или Хибёрд. Слабые, безвольные, неспособные выжить в этом мире без его поддержки. И она… такая же.
Иногда он не понимал, почему прогибается под таких ничтожеств, не стоивших никакого его внимания.
Иногда он не понимал, почему ему понравилась именно она. Что было в ней такого, что он не видел в других девушках Намимори? Красота? Нет, Йоши никогда не была красивой в обычном смысле этого слова. Сила? Силой тут и не пахло.
Глаза. Он ответил себе на этот вопрос сразу же, как только впервые его задал. Глаза, точно такие же, как и у его сильной матери, женщины, которой он восхищался, перед которой преклонялся. Хибари знал, что даже у самых сильных людей могут оставаться такие беззащитные, безгранично-одинокие глаза. Когда мать не знала, что он на нее смотрит, он видел эту спокойную безгрешность, полное отсутствие каких-либо привязанностей, неприкрытую слабость. Он видел в Йоши свою мать, он видел в ней существо, достойное его внимания. Он, всегда преклоняющийся перед силой, имевший на нее свой собственный фетиш, растаял перед этой слабостью.
— Я люблю тебя, — внутри все сжалось от унижения. — Йоши.
— Кея.
Он гладил пальцами ее скулы и щеки, чувствуя нежную кожу, покрытую ссадинами и синяками, набухшие от слез веки. Все его существо рвалось наружу; ему отчаянно хотелось немедленно прекратить эту пытку.
Он обещал, что не причинит ей боли, пока они не на тренировке. Обещал самому себе, всем известным ему богам, своей птице. Он клялся, что никогда не заставит ее плакать.
Нет, просить было совсем не в его стиле. Умолять тоже. Может быть поэтому, он испытал что-то вроде смутной благодарности, когда она снова поцеловала его, сама. Обвив пальцами ее запястья, он запрокинул их девушке за голову, едва не рыча в поцелуй. Между ними бились электрические разряды и взрывались целые галактики.
Он был Облаком, а значит, его долг — защищать свое Небо.
Она была Небом, а значит, ее долг — оберегать свое Облако.
Этот поцелуй, первый, настоящий, мог быть наполнен нежностью и любовью, если бы его подарил кто-то другой, не Хибари. Ему было почти физически больно от того, что он не умеет по-другому, только так: прикусывая ее губы, проникая языком в ее ротик. Они целовались так жадно, как пьет воду человек, проведший в пустыне несколько суток.
Его рука сжала ее грудь; другая, удерживающая запястья, надавила чуть сильнее. Хрустнули кости, под пальцами стали наливаться синяки… ему было почти стыдно за это.
— Прости, — шепнул он, произнося это слово, наверное, впервые в жизни.
— Все хорошо, — она улыбнулась, приоткрывая глаза. — Ты не виноват. Просто ты такой. Ты ни в чем не виноват.
Он прикусил кожу на ее шее, скользнул чуть ниже, оставляя за собой цепочку алеющих засосов и укусов. Ее тело, покорно лежащее под ним, могло подарить ему все то, что он так сильно жаждал… прямо сейчас, в эту минуту. Его короткие ногти проводили длинные красные следы; Йоши знала, что он может разодрать на ней одежду быстрее, чем она успеет хотя бы пикнуть.
Она не понимала, почему он тянет, почему оттягивает момент. Ведь она уже сдалась перед ним, признавая свое поражение, ведь она готова отдаться ему, готова даже…
Нет, не любить. Она не смогла бы так быстро забыть Мукуро. Может быть, любить Кею и не удастся, но роль влюбленной она сыграть попробует.
Его торопливые поцелуи, его резкие движения, его грубые, но умелые ласки зарождали где-то в глубине источника ее силы потоки слабого пламени возбуждения. Ей было нужно почувствовать, что ее хотя бы кто-то любит, что есть хоть один человек в этом мире, которому она не безразлична. Ради этого Йоши была готова отдать сейчас все: даже себя.
Пламя с бешеным ревом пронеслось в нескольких сантиметрах от них. Зарычав, как первобытный зверь, Хибари обернулся, все еще продолжая удерживать девушку под собой. Он не собирался больше выпускать ее из своих объятий: ни сейчас, ни когда-нибудь еще.
— Не, мусор, я знал, что ты ебанутый, но не настолько же, — Занзас прислонился спиной к стене. — По вам еще разочек пальнуть или так расцепитесь?
— Занзас, — Йоши улыбнулась. — Кее-сан, пусти.
— Кея, — машинально поправил он ее. — Лежать, канарейка.
Но магия была уже разрушена. У них была ровно одна возможность на секунду забыть, кем они являются и стать любовниками. Занзас лишил их этой возможности. Жестом прогнав девушку в душ, Хибари сел, прислонившись спиной к стене. Тело горело, колотило от жара и озноба одновременно. Потерев лоб рукой, он бросил взгляд на дверь в ванную.
— Знаешь, я вот не могу понять. Ты идиот или просто ебнутый? — Занзас прислонился спиной к двери в ванную. — Ты попытался уложить в постель девку, которую только что бросил ее парень? Первый парень?
— Не собираюсь с тобой разговаривать, — он поднялся на ноги.
И одного взгляда, брошенного на Хибари, хватило Занзасу, чтобы понять, что разговора не получится. Вчера он сбросил с себя маску ледяного безразличия, но, очевидно, это был только краткий миг, одноразовая акция. Спасибо всем кто успел, расходитесь, повторов не будет. Проводив взглядом Облако, он стукнул кулаком в дверь.
Что скрывать, выпади подобный шанс Занзасу, он бы тоже им воспользовался. Трудно отказать, когда несчастная девушка, только что потерявшая веру в мужчин, ищет утешения именно в твоей кровати.

— И это твои наследники? — Рикьярдо рассмеялся. — Один рукоблудит, одетый в женское платье, другая готова лечь под первого встречного, лишь бы залечить израненное сердце.
— Кто из женщин не совершал ошибок в столь юном возрасте? Особенно, когда рядом не было человека, способного их уберечь, — Даниэла выложила на стол карты. — Примо? Ты что-нибудь скажешь?
— Думаю, попросить вас всех замолчать — бесполезно, — он зевнул. — Почему вы не можете просто наблюдать со стороны?
— Лично я ставлю под сомнение обе кандидатуры японской ветки наследников, — Пятый встряхнул светлыми волосами. — Я пас. С победой, Оттаво.
— Спасибо, — девушка кивнула. — И все-таки, если не они, то кто? Лично я стою на стороне девочки. Она недавно столкнулась с мафией, а потому…
— Я не допущу снова женщину на престол Вонголы, — Примо поморщился. — Вы слишком подвержены различным эмоциям.
— Я была великолепным боссом.
— Да, ее не скинул лучший друг с престола, — Второй рассмеялся.
— В последнее время вы все чрезвычайно болтливы, — Примо прикрыл глаза. — Вас забавляет этот конфликт?
— Я нахожу его интересным, — Седьмой откинулся на спинку стула.
— Так почему девочка, Дэнни? — Рикьярдо посмотрел на нее. — Потому что вы одного пола?
— А вы разве не видите, мальчики? — она загадочно улыбнулась. — Да, наверное, почувствовать это может только женщина.
Предпочитая больше не вмешиваться в разговор, Примо, обратившись в столп пламени, вернулся в небытие, где ему было суждено пребывать вечно.
Нет, он знал, что однажды произойдет нечто подобное. Просто потому, что Примо были знакомы чувства Тсуны. Просто потому, что он знал, что ничем хорошим это никогда не кончается. Женщина — то, что способно либо поднять мужчину на вершину пьедестала, либо скинуть его вниз.
Какая-то невидимая тень воспоминания коснулась его щеки.
— Не сейчас, любовь моя, — негромко прошептал он, тут же, в противоречие своим словам, обнимая эту тень.
— Обещай, что будешь честен, что бы не случилось, — прошептала девушка.
— Обещаю, Джули. Клянусь всем своим сердцем.
Взяв ее лицо в свои ладони, Примо улыбнулся. Было что-то невообразимо запретно-сладкое в этой полутемной фигурке, обитающей только здесь, всего лишь одним осколком его памяти, всего лишь кусочком его подсознания. Протянув руку, он провел невидимую линию от своей груди до груди девушки, проявляя пламенем невидимую до сих пор золотую цепь.
— На два лица одна душа, — шепнула она, приподнимаясь на цыпочки. — Джо.
— Они совсем на нас не похожи, — он обнял эту бестелесную тень. — Сестрица…

В раздевалке на этот раз было особенно тихо. Что-то показалось Занзасу странным в Йоши. Она слишком глубоко затягивалась, слишком много курила, то и дело прикладывалась к бутылке. Ее лицо, из привычно взволновано-обеспокоенного перед боем, превратилось в… он не знал, как описать это выражение. Только знал, что именно такое лицо становиться у мужчины, когда ему говорят, что женщина, которую он любит, спит с кем попало.
Бой был еще не скоро, но оставлять ее у Хибари он не мог. Слишком большой риск, что этот лакомый кусочек перепадет Облаку, а не ему. Равнодушно он разглядывал девушку, ожидая, что же произойдет. В жизни каждого Вонголы рано или поздно наступал момент, когда становилось понятно, каким боссом станет человек. Его отец знал, что Занзас никогда не будет относиться к «спокойным» боссам, Занзас знал, что Тсуна навсегда останется «мягким» боссом.
А вот кем будет Йоши — предстояло еще узнать. Кем может стать женщина, которую унизил на глазах десятка мужчин ее возлюбленный? Кем станет недолюбленный ребенок, нецелованная девочка? О каких демонах она говорила, кого он выпустил наружу?
Будет ли она, как и планировалось, оружием в его руках или заставит с собой считаться? Все должно было решиться сегодня. Воистину, великий день для Вонголы.
— Если ты не хочешь сражаться, не надо, — сказал он, облокачиваясь о стену.
— Занзас, — она поднялась на ноги.
Светлые пряди волос упали ей на лицо, но она не пыталась убрать их, как обычно. Отшвырнув пустую бутылку из-под коньяка, девушка посмотрела на него огненно-рыжими глазами, так напомнившие Занзасу глаза Тсунаеши в ту самую их последнюю битву. Запустив руку в волосы, она взъерошила их.
Нехороший холодок прошелся по спине босса Варии. Он видел, что происходит с людьми, когда они так быстро меняются. Он знал, что влекут за собой эти озлобленные глаза, эти непослушные волосы, он знал, как за мгновение женщина превращается в фурию, крушащую все на своем пути. Больше всего это существо сейчас напоминало ту пламенную деву, охваченную огнем, что перерезала горло Ламбо, ту ехидную змею, которая без малейших колебаний прострелила грудь Ямамото Такеши. Нет, так не смотрит женщина, в сердце которой еще живет любовь. Он знал, что ее надрыв внутри, что цепи ее демонов, которых он старательно высвобождал наружу, наконец-то пробудили в ней подлинную кровь Вонголы.
— Я не сдамся без боя.
И было в этих словах столько силы, столько страсти, что он тут же ей поверил. Он поверил, что эта девочка сокрушит любого, кто встанет между ней и креслом босса.
— Я буду править Вонголой или умру, — произнесла она, толкая дверь.
— Барби, постой, — он поймал ее за руку. — Не принимай решений сгоряча.
— Занзас, — глаза сверкнули каким-то нехорошим огоньком. — Пусти. Сейчас же.
— Идиотка, — он рассмеялся, вдавливая ее в дверь. — Ты совершенная идиотка. Ты думаешь, что если начнешь скалить на всех зубки, сразу же станешь сильнее? Хибари Кея, если бы не был влюблен в тебя, размазал бы тебя по стенке. Савада сделал бы то же самое, не будь ты его сестрой. Тебе нужна сила.
— Так сделай меня сильнее! — выкрикнула она, ударяя кулаками его в грудь. — Я не знаю, почему ты тогда прислал мне этот серп, я не знаю, зачем ты подарил мне пистолеты. Я ни хера уже не понимаю в этом сраном мире. Сделай меня сильнее, если можешь, а если нет… что ж, прими мое злоебучее спасибо и отправляйся обратно в Варию. Я буду вечно благодарна тебе за то, что ты сделал для меня. Я не забуду этого, когда Вонгола станет моей. Но сейчас, если не можешь мне помочь, убирайся. Я и одна прекрасно справлюсь.
— Как интересно, — он усмехнулся. — Ты стала очень дерзкой, Барби.
— Я не Барби, — Йоши дернулась. — У меня есть имя. Савада Тсунаеши.
— Дечимо! — рявкнул он.
Если она и хотела что-то еще сказать, то тут же заткнулась, проглотив все слова. Задохнувшись в этом последнем слове, она удивленно посмотрела на него, словно видела впервые. Однако невидимый механизм был уже запущен. Цепи, натянутые внутри нее, рушились одна за другой. Исчезали стражницы, разбивались их хрустальные трезубцы, кололись в мельчайшие осколки посохи и шары для предсказания. Демоны растворялись. Ей больше не нужно было их живое олицетворение, потому что она больше не собиралась притворяться той, кем ее хотели видеть. Ни-ког-да.
— Вонгола Дечимо, — повторил он. — Ты ведь хочешь, чтобы я так тебя называл?
— Ты признал меня уже однажды, Занзас. Перед лицом Реборна и хранителей моего брата, — она сглотнула. — Ты горячий.
— Тебе это понравится, — он отпустил ее, сделал шаг назад. — Хорошо, Барби. Если хочешь, чтобы я звал тебя только Дечимо, давай выясним это, как положено в Варии. Поле боя сейчас чистое. Если не испугаешься, если хотя бы покажешь мне, что способна простоять на ногах пять минут, если будешь такой же, как сейчас, остаток своей жизни я буду тебе подчиняться, я признаю тебя Десятой Вонголой и пойду за тобой до самого конца. Что скажешь, Барби?
Занзаса было всегда очень просто вывести из себя, но сейчас он и сам не понимал причину своей вспыхнувшей злости. То ли виновна в этом была сама Савада, то ли его злило, что эта девка пыталась улечься под Хибари Кею, то ли никак не мог ей простить, что она, еще ничего из себя не представляющая, делает вид, что может просто за один день коренным образом измениться. Такое ощущение, будто бы Йоши считала, что стоит кому-нибудь разочек разбить ей сердце, как в ней тут же проснется ее подлинная сила.
— А если не справлюсь? — она смотрела ему в глаза; но во взгляде ни малейшего намека на страх.
— Поедешь со мной в Варию и будешь раздвигать ноги по первому моему требованию. Идет?
— Подытожим. Если выигрываю я, ты обязуешься признать меня Десятой Вонголой, подчиняешься мне так, как подчинялся бы своему боссу.
— Даю слово. Если выигрываю я, ты становишься моей шлюхой.
— Клянусь.
— Вытяни руку, Барби, — он протянул руку ладонью вверх. — Хочу научить тебя скреплять клятвы пламенем. Только учти, что если нарушишь свое обещание, твоя собственная посмертная воля выжжет тебя изнутри. Не испугаешься, девчонка?
— Не испугаюсь, — прошипела она, накрывая его ладонь свою.
Шарик пламени, ярко-оранжевого, сформированный из двух потоков, протекающих в их телах, вспыхнул ярким заревом. Переплетя их пальцы, Занзас сжал ее ладонь так, словно пожимал руку мужчине, не делая уже больше никаких поблажек. Ему было весело с ней играться, пока она еще была ребенком, забавно было смотреть, как она пытается подражать ему, как смотрит на него, как на идола. Но если эта женщина решила потребовать к себе уважения, ей придется его заслужить.
Зал для проведения боя — необычно пустой в это мгновение. Казалось, в нем способен отразиться каждый звук. Не было ни зрителей, ни стеклянных стен. Весь бункер был объявлен полем их сражения. Скинув плащ, Йоши поморщилась. Она ходила в этой одежде уже несколько суток, что для нее, как для девушки, было весьма неприятно, но времени переодеться не было. Встряхнув длинными взъерошенными волосами, она потянулась к пилюлям. Конечно, их следовало экономить: осталось совсем чуть-чуть, всего-то хватило бы на битву с Хибари и с Тсуной. Потом она нашла бы себе еще, но не сейчас. Проглотив пилюлю, девушка вскинула серп.
Занзас поднял пистолеты. Ему не хотелось портить это милое личико. Про себя он уже решил, что потреплет ее совсем чуть-чуть, ровно настолько, чтобы она поняла, что пока еще не заслуживает никакого звания. Нет, если она победит, он будет даже в какой-то мере рад. Это только погреет его самолюбие, ибо кто, если не Занзас, воспитал за несколько недель из стеснительной девочки из школы Изящных искусств подлинного босса. Если проиграет… что ж, он нашел ей подходящее применение. В Варии всегда было так: либо ты сильный, либо ты мертвый. Он даже сделал ей поблажку, по его-то меркам.
Она перехватила оружие, переворачивая его лезвием вперед. Занзас кивнул. Договорились, что дерутся в полную силу, значит, в полную силу. Он себя сдерживать точно не собирался.
Она стартовала с полусогнутых, прыжком накидываясь на него, как хищная кошка: губы плотно сжаты, глаза чуть прищурены. Усмехнувшись, он сделал шаг назад, тут же метая в нее огненный шар. Йоши ударила по нему серпом наугад, отбрасывая в сторону. Что-то звякнуло; этот звук совсем не понравился Занзасу. Цыкнув языком, он нажал на курки, уводя свое тело от нее подальше. Воткнув серп в ножны, Йоши вытащила пистолеты. Несколько секунд они просто стояли, глядя друг на друга, сжимающие парные пистолеты, в одинаковых стойках.
— Уже сдаешься? — спросил он, надавливая на курки.
Негромко вскрикнув, она ушла всем телом куда-то вниз, уклоняясь от пламени. В воздухе резко запахло палеными волосами; обожженные концы тут же превратились в какой-то полусмятый комок из пепла и полурасплавившихся прядей. Поворачиваясь к нему снова лицом, она перекрестила руки, точно так же, как он ее учил, и прицелилась в плечи. Занзас выстрелил в пол, подлетая на пламени вверх. Такими маленькими пулями ему было не причинить вреда.
Вскоре звуки выстрелов, наполняющие помещение, стали просто оглушительными. Казалось, сквозь дым, шедший от опаленных стен, совершенно невозможно ничего разглядеть. У них обоих глаза слезились; одежда горела в самом наипрямейшем смысле этого слова. Прокрутив пистолеты на пальцах, Занзас в очередной раз отправил столп пламени в ее сторону. Сжавшись, словно поняв, что не сумеет пропустить этот удар, девушка бросилась в сторону.
Заряды заканчивались; силы тоже. Она понимала, что Занзаса ей не победить ни в коем случае, она просто была на это неспособна. Если только…
Серп!
Серп. Как она раньше об этом не подумала. Развернувшись всем корпусом для обманного маневра, Йоши подлетела вверх настолько, насколько позволяло ей сила тяги ее пламени, а потом, не глядя, кинула пистолеты в Занзаса. Поля боя в ту же секунду превратилось в четко размеченные клетки, как для морского боя. Занзас ставил свой линкор на Е-4, уводя его от двух вражеских торпед. Бросившись туда чуть раньше, чем он, якобы уклоняясь от его пуль, она приземлилась четко на него, рубанула серпом по краям пистолета, пытаясь выбить их из рук. Лицо Занзаса, быстро покрывающееся шрамами, исказилось от злости. Отбросив пистолеты в стороны, он вцепился в ее запястья, заставляя ее выбросить и серп. Они покатились, как символ Инь и Янь, мутузя друг друга уже в рукопашку. Ее алая кровь попала ему на рубашку, она проехалась ногтями по его щеке, расцарапывая его; кровь попала на майку. Ни на секунду не выпуская друг друга из объятий, они не забывали наносить удары, подкрепляя каждый пламенем. Любого, кто оказался в этой комнате, тут же бы затошнило от запаха паленого мяса и жженой ткани. Она чувствовала, как вот-вот лопнут не снятые с живота швы, как разорвется на кусочки все ее тело.
Рыча, как хищные звери, они наконец-то расцепились. Подскочив на ноги, она сжала руки в кулаки: еле стоящая на ногах, пошатывающая, еле дышащая. Она стояла перед ним, готовая сражаться до последнего, хотя понимала, что ей не выиграть. Поднявшись на ноги, Занзас схватил ее за воротник майки и без усилий протянул к себе, запечатлевая на ее губах долгий, грубый поцелуй, прокусывая и так уже изрядно искусанные губы. Они целовались, стукаясь зубами, вонзая ногти в лица друг друга, в плечи, наступая друг другу на ноги, сжимая друг друга в таких сильных объятиях, что у них трещали кости. Отбросив ее в сторону, как игрушку, он отшатнулся назад, все еще тяжело дыша. Она улыбалась… почти смеялась. Нос разбит; из него хлещет кровь, майка тоже пропиталась красным, колени трясутся так явно, что кажется, что она сейчас в обморок упадет, глаза горят ярко-рыжим, тело истерзано до предела. Она была избита — избита им, по-взрослому, по-серьезному, как младший офицер Варии, принесший ему испорченную говядину, но еще каким-то образом стояла на ногах.
— Я же сказала.
Она еле могла дышать; было видно, что в глазах у нее темнеет.
— Я не сдамся без боя.
Занзас оглушительно рассмеялся. В эту секунду он просто обожал Саваду Тсунаеши. Воистину, было что-то завораживающее в ней и в каждой женщине. Занзасу порой казалось, что у них вообще никогда силы не заканчиваются. На ее шее звякнула цепочка; кольца стукнулись друг о друга, когда она сделала шаг к нему, еще планируя продолжить драку. Одним шагом пересекая расстояние, разделяющее их, Занзас, как и было положено традициями, припал на одно колено.
Ее глаза широко раскрылись, когда он поднес ее ладонь к губам, целуя половинчатое кольцо Вонголы.
— Я признаю тебя, Вонгола Дечимо. Позволь служить тебе.
— Занзас? — еле слышно вымолвила она. — Ты?..
— Ты победила, Йоши. Ты еще та сука, но победила.
Она рухнула рядом с ним, положила руки ему на плечи, тяжело дыша. Конечно, это не было чистой победой. Конечно, в какой-то мере он ей поддавался. Он мог убить ее, но она выполнила главное условие. Она простояла против него пять минут, пусть сейчас была уже почти мертва от полученных травм. Засмеявшись, он притянул ее к себе, рухая вместе с Йоши на пол. Положив ее голову себе на плечо, он погладил ее по волосам, как маленького ребенка.
— Фух, наконец-то повеселились, — он закрыл глаза. — Как с Хибари драться вечером будешь?
— Как всегда, сквозь боль и слезы, — она уперла ладошку ему в грудь. — Мне так всегда спокойно рядом с тобой. Словно ты мой отец.
— Спасибо за комплимент, Дечимо, — он засмеялся. — Ты только не думай, что раз я тебя признал, я не оставлю своих попыток уложить тебя в койку.
— Почему ты так хочешь со мной переспать? — она приподнялась на локте, заглядывая ему в глаза.
— Без понятия. Просто хочу тебя опробовать, — Занзас пожал плечами. — Ладно, иди в душ. Нарой себе какие-нибудь шмотки и попробуй немного поспать, хорошо? Тебе сегодня еще твое Облако надо положить на обе лопатки.
— А ты мне врача не вызовешь? — она рухнула на спину. — Больно очень.
Пламя потухло. Бездонные карие глаза, казалось, заглядывали в самое сердце Занзаса. Осторожно приподняв ее майку, он посмотрел на длинный рваный рубец, пересекающий весь живот.
— Считай, что мы просто сняли тебе швы, детка, — сказал он, улыбаясь. — Я вколю тебе немного кодеина, если обещаешь поспать.
— Я прямо тут посплю. Ноги не ходят.
— Ну, бля, спасибо, — он снова рассмеялся. — Лучший комплимент для мужчины от женщины.
Взяв ее на руки, он отнес ее обратно в раздевалку. За ними приберут Червелло, в конце концов, это их обязанность: справляться со всем бардаком, что оставляет за собой Вонгола. Уложив ее на кушетку, он взял шприц.
— Слушай, Дечимо, может хоть отсосешь? — ехидно поинтересовался он, обрабатывая место будущего укола. — Так сказать, в оплату урока.
— Иди на хер, Занзас, — огрызнулась девушка. — На это мы не договаривались.
Он ничего не ответил, только вколол ей еще пару кубиков кодеина.

 Тсуна никогда не задумывался, сколько ему было, когда для него особенно остро встал вопрос: «В какой момент я захотел свою сестру?». Собираясь на бой, он только и мог, что думать о ярко-красных иероглифах, когда-то начертанных на листе линованной тетради. Листок позже он сжег, но сначала долго вглядывался в написанное, пытаясь разглядеть в черточках ответ. Он думал, но никак не мог вспомнить, когда впервые подумал о ней, как о женщине. С любовью все было просто: он преклонялся перед ней столько, сколько себя помнил. Он даже в какой-то мере хотел быть ей. С каждым годом ему все больше и больше становилось понятно, что Йоши — его кислород. Если он не будет видеть ее слишком долго — тут же погибнет.
Иногда он раздумывал, не пыталась ли его мать ограничить их общение. И ведь действительно, в школе, где училась девушка, не было телефона, а Интернет выдавался строго дозированными порциями. Для того, чтобы отправить ему письмо, Йоши по ночам пробиралась в библиотеку. Он не знал, уезжают ли другие воспитанницы на лето домой, но его сестрица приезжала так редко, что порой он даже не знал, как она выглядит. Конечно, он всегда мог вспомнить ее лицо, глядя на себя в зеркало, но ему казалось, что этого недостаточно. Родители, словно специально, постоянно оплачивали ей какие-то курсы.
Она завораживала его. Наклонялась ли она с утра, одетая в какой-то уютный халатик, над кроватью, застилая ее, или же, сидевшая при свете одного лишь ночника, делающая домашнее задание, она оставалась объектом его желания. Ему было сложно сдерживать себя, даже когда она просто находилась с ним в одной комнате. Что уж говорить о постели. Они виделись слишком редко, чтобы он мог позволить себе растрачивать те ночи, которые они проводили вместе.
Порой желание увидеть сестру было единственным, что сохраняло в нем какие-то остатки жизни. Тсуна даже заболевал, если не видел ее слишком долго. У него вполне реально поднималась высокая температура, начинало першить в горле и потихоньку отказывали все органы восприятия. Обычно родители привозили Йоши до того, как ситуация достигала критической отметки.
Когда он не видел ее очень долго, он почти забывал, что хотел ее. В сердце оставалась любовь: простая, светлая, чистая, та, о которой так много пишут в книгах. Но стоило ему хотя бы мельком наткнуться на ее фотографию, кровь вновь бросалась ему в голову. К пятнадцати годам, когда Тсуна уже знал о Вонголе, он уже прекрасно представлял, что трогать сестру нельзя. Тогда он и принял решение: жениться на своей дорогой сестренке. Тсуна не спал целую ночь. Лежа в кровати, он впервые обдумывал это с точки зрения мафиозной семьи. В их жилах текла кровь Примо, они оба были наследниками его интуиции. Он представлял их ребенка, того, чья кровь будет практически чистой кровью Первого. В животе от этого появлялось какое-то тянуще-сладкое ощущение. Было в этом что-то слишком запретное и желанное: видеть свою сестру беременной от себя. Всю свою жизнь он хотел быть с ней так близко, как только это возможно, потому что только подле нее чувствовал себя целым.
Когда Реборн спросил его, ради чего он сражается, ему пришлось наврать. Мог ли он объяснить, что ему плевать, что будет с остальными? Он победил Бьякурана не ради какой-то великой цели. Все, что имело для него значение, так это то, что в отчетах Вонголы он не нашел ни одного упоминания о Йоши. А значит, в будущем его сестричке пришлось несладко. Предположив на минуту, что она действительно попала в тот мир, который представал пред его взором: мир, где за принадлежность не к той семье убивали сразу же, Тсуна принял окончательное решение. Если он что-то когда-то и делал, то делал это только ради Йоши. Он даже не понимал, что это уже не любовь — это болезнь.
В бункере ему посчастливилось найти комнату, где он жил, будучи на десять лет старше. Казалось, будто в будущем все воспоминания о его сестре были стерты. После тренировок он раз за разом обыскивал комнату в поисках своей коробки, где лежали ее вещи. А когда нашел, был безмерно счастлив. Он рассматривал новые «игрушки», штучки, украденные у девушки когда они, очевидно, были уже в более старшем возрасте: губная помада, дорогие духи, еще одно письмо на итальянском. Тсуна все еще плохо ориентировался в языке, но общий смысл уловил. Йоши писала что-то про окончание магистратуры, про то, что хотела бы его навестить. В письме не было ни слова о матери или отце, но он не удивился. У его дорогой сестренки никогда не ладилось с семьей. Еще было одно предложение, которое запомнилось ему особенно. «Pensai alle piccole barche» — «Я вспомнила о корабликах». Он не мог выкинуть эти чертовы кораблики из головы, как не старался. Копаясь в своей памяти, он пытался отыскать хоть что-то, с чем мог связать «кораблики», но у него не получалось. Решив, что это не имеет значения, так как определенно произошло в будущем, Тсуна махнул рукой на эту фразу, а вспомнил почему-то только сейчас.
Взглянув на себя в зеркало, Тсуна привычно взъерошил волосы рукой и спустился вниз. Мать вернулась рано утром, какая-то неожиданно помолодевшая. Он с грустью подумал, что лет через пять он больше никогда не увидит маму такой: счастливой и красивой. Когда-нибудь время возьмет свое, а значит, он перестанет видеть в Нане черты Йоши.
— Я пошел, мам, — он взялся за ручку двери  и почти собрался уходить, как в голове промелькнула мысль. — Кстати. Мам.
— Да, дорогой? — она резала листья для салата, опуская нож с точностью хирурга.
«Молчи», — шепнула интуиция.
— Нет, ничего.
Пожав плечами, Тсуна вышел из дома и торопливыми шагами устремился к бункеру. Если Тсуна чему-то и верил, то это была его интуиция.
Если он в кого-то и верил, то это была Йоши.

Перед боем настроение бывает разное. Реохей помнил то унижающее чувство, формулирующееся для него в одну фразу: «Мне придется ударить женщину». Ламбо искренне боялся этой девочки со свинцовыми глазами, способной предсказывать будущее. Гокудера был в какой-то мере рад, что принесет еще одну победу Десятому и наконец-то укажет место «этой сучке». Ямамото планировал показать ей, что с семьей Тсуны ей лучше больше не сталкиваться. Хром верила словам Мукуро, что ей ничего не придется думать. Мукуро был в бешенстве: он планировал к тому времени полностью подчинить себе эту девушку. Хибари был спокоен, он воспринимал это как очередную тренировку.
А Реборн впервые задумался, что в этой девочке такого, что заставляет ее ненавидеть. Пока Червелло проводили последние приготовления, а Йоши и Хибари стояли на месте, отмеченном красным крестом, он пытался воспроизвести в памяти хоть что-то, что вызвало такую неприязнь к девушке.
Глаза. Это — в первую очередь. Глаза-океаны, бездонные, бескрайние, заглянув в которые, он тут же чувствовал, как по спине бежит холодок. Глаза-рентгены, видящие насквозь. Она смотрела на всех и каждого так, словно знала о них ВСЕ. Реборн ни на секунду не сомневался, что так оно и было. Эти глаза сводили с ума. Они пугали. Эти глаза словно говорили: «Привет. Я знаю тебя. Я знаю, чего ты боишься, я знаю твои самые сокровенные тайны. Я знаю все твои слезы, всех твоих женщин. Я читаю твои чувства и воспоминания. Я читаю тебя, как книгу. Я знаю о тебе все». Да, глаза были прежде всего. Все остальное: нечаянные вопросы, повергавшие любого в шок, неловкие движения, какая-то смазанность каждого движения — это было после. Как Тсуна был трусом везде, пока дело не касалось боя, так точно и так же Йоши была рохлей, пока ей не приходилось сражаться.
Да, прежде всего дело было в мягких, добрых глазах, на дне которых плескалось знание. Это вызывало у любого нормального человека какую-то неприязнь, сначала.
Потом он вспомнил, что рассказывала ему Нана. Обнаженная, она лежала, положив голову ему на грудь и вполголоса, каким-то бестелесным, глухим тоном, говорила о том, как впервые узнала, что ее муж ей изменяет. «Она дотронулась до его руки, случайно. Ей было восемь. После этого она сделала круглые глаза и спросила, кто такая Стеф. Он ничего не смог ответить. Вечером я выспросила, что она видела. Из ее сбивчивых объяснений было все понятно. Ей было всего восемь, а она уже могла сказать, кого трахал мой муж сегодня ночью, — говорила она, чуть крепче сжимая его руку. — Самое страшное, что все, что она говорила, никогда не было предсказанием. Это были пророчества. Если бы она предсказывала, у меня был бы шанс все изменить. Но Йоши говорила только то, что сбудется. Это… существо просто не может быть моей дочерью. Исчадие ада. Ведьма. Ненавижу».
Последнее слово она прошептала, но в ее тоне было столько яда, что ему захотелось тут же пойти и вымыть руки.
«Ненавижу».
Мог ли он сам сказать что-то подобное хоть об одном человеке в мире? Глядя на Саваду Тсунаеши, одетую в форму средней Намимори, знал, что мог. Он ненавидел ее, искренне, сам не понимая причин этой ненависти. Наверное, дело было во вполне естественном человеческом инстинкте: уничтожить все, что не способен познать. Он не мог понять, почему она такая неправильная при всей своей идеальности. Это несоответствие сил и реальных ее способностей вызывало раздражение. Казалось, будь у нее чуть больше харизмы ее брата и упорства, она могла бы править миром. Но…
Нет, он не видел эту женщину на престоле мафии. Он не мог даже на минуту представить, как она будет вести переговоры, потому что не знал ни одного мафиози, который не пристрелит ее в ту же минуту, как Йоши даст понять, что знает чуть больше, чем ей положено знать.
— Готова, канарейка? — Хибари говорил так, словно контрольную у нее собирался проверять.
— Конечно, Кее-са… Кея, — девушка кивнула.
Тсуна слишком внимательно ее слушал, чтобы пропустить это мимо ушей. Пока секунданты передавали шары, он только и мог, что думать, почему Хибари позволил этой девушке называть себя по имени.
— Бой Облака — начат, — Червелло отпрыгнули в сторону. — Савада Тсунаеши против Хибари Кеи.
Уже с первых секунд стало понятно, что это не будет похоже на обычную битву. Прежде всего это было видно по тому, как они двигались. Словно отрепетировали это сотни тысяч раз: каждый удар Хибари натыкался на серп, каждый удар Йоши блокировался им. Они сражались, но без ненависти, без воли к победе. Выглядели они скорее как два человека, которые в очередной раз занимаются какой-то нудной работой, а не два соперника. Это походило на прекрасно поставленный танец, на идеальный балетный номер, на до чертиков вызубренную сцену. Поворот, удар тонфу приходится на левый верхний угол ее тела, но тут же встречает, с металлическим лязгом, острие ее серпа. Другой удар: уже серп в который раз напарывается на тонфу.
— Тебе не идет эта форма, — Хибари не прекращал наносить удары ни на минуту. — Дерьмово выглядишь.
— Это форма — дерьмо. Похожа на мешок из-под картошки, — она резко развернулась, уводя свое тело вниз, тем самым избегая столкновения с оружием. — Мне не идут короткие юбки.
— Юбки тебе идут, — произнес он; тонфу пронеслась в каких-то миллиметрах от ее лица. — Но носить их ты не умеешь.
Усмехнувшись, она развернулась в очередной раз, готовясь нанести косую дугу удара, но что-то не рассчитала. Практически любовным движением прижав ее тело к своему, Хибари, без свойственной ему обыкновенной жестокости, откинул ее в сторону, прямо к кресту, сам занял прежнюю позицию.
— Плохо, канарейка, — он покачал головой, вновь принимая боевую стойку. — Сначала.
Она серьезно кивнула.
Словно это очередная тренировка.
Раз за разом, непрекращающейся серией движения, они нападали друг на друга, совершенно забыв про защиту, атаковали так, словно дрались по какому-то четко намеченному плану. Тсуна подумал, что не удивился бы, если бы оно так и было. Идеально синхронизированные движения. Реборн пожалел, что не взял с собой камеру: такое только снимать и показывать начинающим, как пример идеального симбиоза ученика и учителя.
Спустя час хранители и Червелло начали нервничать. Этот бой был словно на выносливость. Ни Йоши, ни Хибари не дрались в полную силу, продолжая свое непонятное сражение, свой танец. Перед мысленным взором уже почти явственно встало видение того, что бой продлиться несколько суток, как…
Нет, никто не понял, что произошло. Неловко споткнувшись, она рухнула прямо в объятия Хибари, улыбнулась и дотронулась кончиками пальцев до его губ. Глава Дисциплинарного комитета застыл, словно прямо сейчас лицезрел второе пришествие. Почти любовно отводя серпом в сторону тонфу, девушка сомкнула пальцы на цепочке, рванула ее вниз и дернулась в сторону. Ей были нужны всего несколько секунд, чтобы соединить две половинки… но она не знала, что Хибари приходит в ярость мгновенно.
Он бы простил ей все: но только не это.
Он ненавидел, когда играли нечестно. А то, что произошло сейчас, было наипрямейшим нарушением дисциплины.
— Плохая канарейка, — рявкнул он, ударяя ее уже в полную силу.
Девушка громко выругалась, чуть сощурив глаза; удар пришелся на грудь. Перехватив серп, она подняла его над головой, молясь, чтобы ей хватило сил сдерживать хотя бы удары. Об атаке она уже и не думала. В какой-то момент ей показалось, что на лезвии проступили трещины, что она вот-вот останется без оружия. Увернувшись куда-то вниз, Йоши попыталась выиграть хотя бы пару метров расстояния между ними, но в другой руке она все еще сжимала цепочку.
Он поймал ее прямо за запястье, дернул к себе и вжал в стену, блокируя ей дыхание. Холодная сталь вдавливалась в горло; словно он пытался задушить ее. Лицо Кеи исказилось от какой-то животной злости. Сквозь тонкую ткань школьной формы она почувствовала, каким неожиданно горячим стало его тело. И тут произошло то, чего она не ожидала…
Нет, этого не ожидал никто.
Половинка была у нее, а значит…
— Бой Облака — окончен. Победитель: Савада Тсунаеши-сама.
Черт дернул эту проклятую организацию, этих розоволосых девушек сказать эти слова. Этого было достаточно, чтобы канарейка перестала быть соперником. Усмешка перекосила лицо Хибари.
Йоши не нужны были слова: она и так все чувствовала.
Отбросив тонфу в сторону, он руками до боли сжал ей плечи, вдавливая ее в стену и одновременно впиваясь ей в губы поцелуем. Она не могла и пальцем пошевелить, что уж там говорить о сопротивлении. Кодеин медленно переставал действовать, а значит, боль возвращалась. Наверное, ей бы стоило перейти на морфин, но он затормаживает реакцию. Она была беспомощна перед Облаком, нависшим над ней, ничего не могла поделать, когда его рука заползла под юбку, поглаживая ее по бедру.
Сзади!
Пламя ярко вспыхнуло на ее лбу; пнув его в живот, она вывернулась, полукругом повернулась, закрывая лицо локтями крест-накрест, как человек, защищающийся от сильного ветра.
Пламя, обласкавшее ее своей теплотой, соприкоснулось с ее внутренним огнем. Упав на колени, девушка опустила руки, все еще держа глаза закрытыми.
Бой был окончен, а значит, вмешаться мог кто угодно. Занзас всегда был человеком слова. Он присягнул на верность Дечимо, он искренне верил, что должен ее защищать. По всем правилам мафии его немедленно бы казнили, нарушь он свою клятву. Именно поэтому он, не теряя ни секунды, выстрелил в спину Хибари Кеи.
Потому что есть женщины, прикасаться к которым нельзя. Таких немного, но они есть. Любой мафиози о них знает. Даже если ты хранитель Облака нынешнего Десятого, это не значит, что тебе позволено домогаться его сестру. Наказание за такое действо — смерть. Он выстрелил, зная, что Йоши все равно выздоровеет.
Он выстрелил; но только потом увидел, что она вырвалась наружу из этих объятий, преграждая путь столпу пламени.
— Барби, нет! — рявкнул Занзас, пытаясь броситься в этот огонь, чтобы спасти ее.
Он знал, что прямого попадания ей не выдержать. Еще не было ни одного человека, кто выживал бы после этого его выстрела.
Когда дым развеялся, он застыл перед ледяной стеной. Прикоснувшись к ней кончиками пальцев, Занзас испытал… нет, не страх, но какое-то странное тянущее чувство поселилось у него в груди. С другой стороны Йоши точно так же трогала эту стену, пытаясь понять, что происходит. Хибари молчал, пораженный не столько своим поступком, сколько ее. В конце концов, много ли найдется в мире женщин, которые готовы пожертвовать своей жизнью ради своего противника?
Осторожно приблизившись к Занзасу, Тсуна дотронулся рукой до этой стены. Пламени, сгенерированного под перчаткой, хватило, чтобы лед начал таять.
«Прорыв точки нуля?» — подумал он, поднимая сестру с колен и прижимая ее к своей груди.
— Ну-ну, сестренка, все хорошо, — шептал Тсуна, гладя ее по волосам. — Все уже кончилось, сестрица. Сестрица, милая, пожалуйста.
Йоши молчала, только крепче прижимаясь к нему всем телом.
Занзас молчал, глядя на то, что осталось от стены.
Сжав руки в кулаки, Реборн приблизился к близнецам. Мягко просунув руки между ними, он раздвинул их в стороны, словно делил две половинки печенья.
— Мне следовало догадаться раньше, — он посмотрел на Йоши. — Вы же близнецы. Ты не слабая, нет… просто учить тебя надо по-другому.
— Отвали от нее, — Тсуна отбивался, но как-то вяло, словно нехотя.
— Что ты несешь? — девушка сделала шаг назад и посмотрела на варийца. — Занзас.
— Я здесь, Дечимо, — он встал за ее спиной. — Его следует послушать.
— Это следует еще проверить, — Реборн посмотрел на часы. — Никчемная Тсуна… та, которая в юбке. Завтра ты будешь тренироваться со мной.
— Протестую, — Занзас мотнул головой. — Это может плохо повлиять на финальный бой.
— Логично, — Тсуна вздохнул. — Я согласен с Занзасом.
Йоши даже не взглянула на брата. Протянув руки к Занзасу, она уцепилась за него, как мать цепляется за руки матери.
— Отвези меня в мотель, пожалуйста, — шепнула девушка, прикрывая глаза. — Я устала.
Пожав плечами, Реборн отвернулся. Он решил, что расскажет Тсуне все позже. Если пламя, столкнувшись с ее, замерзло, этому было только одно объяснение, и, черт возьми, ему следовало догадаться раньше. Если Тсуна — плюс, то она — минус.
Если его оружие — гипер-режим, то она — в прорыве точки нуля. Постоянно. Теперь ему стало ясно, почему она проще переживает атаки. Половина ее урона поглощалась ее же собственным пламенем. Развернувшись на каблуках, он вышел из бункера. У него были сутки, чтобы сообразить, как помочь Тсуне победить.

========== Глава 10. Савада Тсунаеши против Савады Тсунаеши ==========

Не было смелости выйти из тела,
Не было слабости сдаться на милость,
Но время пришло — и небо взлетело -
Силу дала боль.
Ольга Арефьева, «Каждый шаг через больно».

Одного взгляда на Йоши хватило Занзасу, чтобы понять, что они оба абсолютно пьяны. Она сидела у него на коленках, блузка расстегнута и выправлена из-под пояса юбки, босоногая, с бутылкой шампанского в руках. Приложившись к горлу, она сделала еще несколько жадных глотков. Они пили всю ночь подряд, хлестали алкоголь так, словно это была вода. Кажется, она что-то пыталась ему рассказать, но он ее не слушал. Он помнил, что они пили: с тех пор, как вошли в номер. Пили все, что горит. Ели что-то тоже, вроде клубнику, потому что больше ничего не было. Притянув ее к себе, он, уже в который раз за вечер, поцеловал ее, шаря рукой у нее под лифчиком. Девушка не сопротивлялась, впрочем, Занзас и не ждал от нее сопротивления.
Йоши заглянула ему в глаза и потянулась за следующей бутылкой, но он поймал ее за запястье. Она рассмеялась, истерично, как смеются только очень пьяные девушки. Все это напомнило ему времена университета, когда они могли пить всю ночь напролет, а на коленях всегда сидела очень пьяная и очень хорошенькая девочка, к которой без проблем можно было залезть в трусики.
— Ты красивая, — произнес он, беря ее за подбородок двумя пальцами. — Молодая и красивая.
— А ты добрый, — Йоши задумчиво подняла глаза вверх. — Добрый… и сильный. Как медведь.
— Тебе нравятся медведи?
Она помолчала.
— Да. Мне нравятся медведи.
— Тогда все в порядке.
В который раз за вечер они снова поцеловались, его руки гуляли по ее телу, а она не сопротивлялась. Он улыбнулся, забрал у нее из рук бутылку и рывком поднял на руки. Обвив руками его шею, девушка доверчиво заглянула ему в глаза. Была какая-то прелесть в том, что сейчас происходило, для них обоих. Швырнув ее на кровать, он придавил Йоши своим телом и снова поцеловал. Его рука скользнула по ее бедру, задирая юбку и обнажая белую кожу. Йоши негромко рассмеялась, словно все происходящее принимала за какую-то забавную игру. Они целовались: долго, жадно, словно пили воду после многочасового перехода по пустыне. Кончиками пальцев она поглаживала его тело, обрисовывала контуры мышц его торса.
Трель ее мобильного разрезала тишину.
Йоши повернула голову в сторону, на лице отразилось некоторое беспокойство. Положив руку ей на щеку, Занзас повернул ее к себе и снова поцеловал.
— Не обращай внимания, Барби.
Но магия этой ночи уже была разрушена. Взяв его лицо в свои руки, она чмокнула его в губы и мягко вывернулась из-под Занзаса. Он сел на кровати, прислонился спиной к стене и хмуро посмотрел на девушку.
— Алло, — произнесла она; обернувшись к нему, приложила палец к губам. — Тсуна? Да, могу говорить, — Йоши прикрыла трубку рукой и тихо прошептала: — Прости, я сейчас вернусь.
— Можешь не торопиться, — он встал с кровати, стянул рубашку со стула и направился к выходу. — Спокойной ночи.
— Тсуна, подожди минутку, — Йоши опустила телефон. — Занзас. Куда ты?
— Посплю на диване, — он забрал одну из подушек.
— Не уходи, — Йоши чуть крепче сжала телефон. — Пожалуйста. Я не хочу спать одна.
— Если бы ты не ответила на этот звонок, то в ближайшие десять лет ни одной ночи не провела бы в кровати в одиночестве, — он взялся за ручку двери, обернулся через плечо и негромко добавил, — впрочем, теперь я понимаю, почему он тебя бросил.
Йоши сглотнула и отвернулась. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя. Присев на край кровати, она приложила телефон к уху.
— Слушаю, — сказала Йоши. — Тсуна, в чем дело?
— Сестрица, у тебя все в порядке?
— Да.
— Странно. Мне показалось, что тебе немного страшно.
— Уже нет, — она посмотрела на дверь, за которой скрылся Занзас. — Я спать ложусь. До завтра.
Повесив трубку, она забралась в кровать и свернулась калачиком. Занзас злился, только она совсем не понимала на что. Его последняя фраза была жесткой, почти даже жестокой. Закусив губу, Йоши уткнулась носом в подушку и выровняла дыхание. Перевернувшись на спину, она посмотрела на потолок, по которому плыли серо-голубые тени. Голова кружилась от выпитого, сердце болело от осознания того, что ей предстоит спать одной. Она боялась, что кошмар вернется.

— Принцесса Вонголы, куда же ты?
Пышный ковер сухих сосновых игл, устлавший землю хвойного леса, колол ее босые ноги, но Йоши не обращала внимания на эту боль. Зажав бок с левой стороны, она бежала так быстро, как только могла, скрываясь от этого голоса. Он смеялся, шел за ней, не торопясь, как будто бы знал, что все равно догонит. Запнувшись на корне, она упала. Тут же больно за саднило колени. Прикусив губу, девушка обернулась через плечо, чтобы еще раз убедиться, что ее преследователь там.
Ему нравилось загонять ее, как хищного зайца, как маленькую глупую напуганную лань. Эта игра в «кошки-мышки» забавляла его, пусть уже слегка и наскучила. Йоши поднялась на ноги, рванулась вперед, но он тут же поймал ее, обняв за талию.
Он наклонился и прошептал:
— Попалась.

Занзас обратил внимание на то, что Йоши вела себя тише, чем обычно, но не придал этому никакого значения. Он все еще злился на нее из-за вчерашнего, а потому в машине они не разговаривали, как, впрочем, с утра тоже. Они не проронили ни слова с тех пор, как выбрались из собственной кровати. Девушка барабанила пальцами по приборной панели, на коленях у нее лежал серп, который с утра она полировала форменной лентой галстука средней Намимори. Сейчас этой алой лентой у нее были подобраны волосы.
Притормозив у бункера, он, впервые за все это время, выбравшись из машины, не обошел ее с другой стороны, чтобы открыть Йоши дверь. Она негромко цыкнула языком, крайне выразительно закатила глаза и вылезла. Выпрямившись, девушка потянулась и посмотрела на Занзаса по-хитрому, как лисичка. Передернув плечиками, она пошла вперед, как будто бы вышагивала с книжкой на голове. На цыпочках подбежав к двери, Йоши поскреблась в нее и рассмеялась. Занзас окончательно перестал понимать, что происходит.
Сев на скамейку в раздевалке, она вытянула руки тыльной стороной ладоней вверх и стала рассматривать свои ногти, словно их состояние было единственным, что ее волновало. Занзас все еще не собирался разговаривать с ней, хотя ему становилось понятно, что в голове этой девчонки щелкнули какие-то переключатели. Встав, она покрутилась перед зеркалом: поправила волосы, распустила, снова собрала их в хвостик, провела большим пальцем по губам, огладила ладонями свои бока и бедра и послала воздушный поцелуй самой себе.
— Пора тебе завязывать с этой наркотой, — Занзас посмотрел на коробку, где лежали ампулы и шприцы.
— Да ну тебя, — она дернула плечиком. — Просто у меня наипрекраснейшее настроение.
Она резко развернулась; глаза ее горели живым огнем.
В другой комнате, где собрались Тсуна и его хранители, было безумно тихо. Сам Дечимо спал, положив голову на плечо Гокудеры. Прошлой ночью он не сомкнул глаз ни на минуту, его мучили кошмары. Протянув руку, Хаято взъерошил волосы своему боссу. На лицах хранителей залегла тень усталости и злости. Их отношения в последнее время совсем расстроились.
Открыв глаза, Тсуна заморгал, сгоняя дремоту. Он зевнул, прикрыв рот рукой. Отстранившись от стены, Реборн подошел к ученику и присел рядом.
— Я взял ее медицинскую карту, — произнес он. — Похоже, победить девчонку ты сможешь точно так же, как и Занзаса. На нее не сработают твои обыкновенные техники, потому, что мы видели на бое Облака, как ее пламя взаимодействует с положительным пламенем. Значит, применишь прорыв точки нуля и заберешь кольцо.
— Я не буду драться с сестренкой, — Тсуна упрямо мотнул головой. — Ты правда не понимаешь что ли? Она девочка в конце концов!
— Мы все с ней сражались, Джудайме, — Гокудера нахмурился. — Давайте просто доведем дело до конца?
— Тебя я еще не простил, Хаято, — он поднялся на ноги и подошел к зеркалу.
Ему было безумно интересно посмотреть на то, что сейчас делает его сестричка. Таймер отсчитывал минуты до начала битвы.

Когда он впервые увидел ее, ему показалось, что что-то с ней не так. Йоши стояла, неторопливо постукивая ножкой, с выражением такой скуки на лице, которую он никогда не видел у нее прежде. Встав на место, отмеченное крестом, Тсуна надел варежки и выдохнул. Ему в голову пришло, что Йоши, наверное, злится, что здесь нет отца. Засунув руку в карман, он вытряхнул на руку таблетку и выдохнул. Теперь он точно был уверен, что это не сон.
Йоши передернула плечами.
— Скоро уже? — она зевнула, прикрыв рот рукой. — Я хочу побыстрее разделаться с этим дерьмом.
Тсуна вздрогнул и посмотрел на сестру. Он не помнил, чтобы слышал когда-нибудь раньше, чтобы она говорила такие слова. Вообще, для него представить Йоши, знающую хоть одно неприличное слово, было более дико, чем увидеть схватку носорога и кашалота посреди Намимори. Заправив прядь волос за ухо, Йоши посмотрела на него и подмигнула.
Белые шары, переданные Червелло, отправились в сумку, наследники заняли свои места, а таймер наконец-то остановился. Запустив руку в карман, Йоши проглотила последнюю оставшуюся у нее таблетку. Две пары оранжевых глаз встретились.
— Бой Неба — начат. Савада Тсунаеши против Савады Тсунаеши.
Кто-то негромко хихикнул, в любое другое время Тсуна бы согласился, что это звучит действительно смешно, но сейчас, будь его воля, вырвал бы гланды любому, кто осмелился рассмеяться. Потому что для него ни хера смешного в этом не было. Перед ним, сжимая оружие, стояла его собственная сестра, его плоть и кровь. Его возлюбленная женщина, перед которой он поклонялся, как перед богиней, за чью улыбку был готов снова и снова переживать минуты своих самых ужасных унижений.
Обычным его преимуществом было то, что он мог сражаться в воздухе, но он знал, что силы пламени Йоши не хватало для таких маневров. Конечно, стой перед ним кто-нибудь другой, а не она, он бы непременно воспользовался этой тактикой, но с сестренкой он хотел играть честно. Смотря на нее, усталую, изнеможенную, покрытую синяками и ссадинами, он не мог даже мысли допустить, что ему придется ее ударить.
Йоши вскинула серп, тут же поймала его за рукоятку и приняла боевую стойку. Ее лицо выражало решимость. От одного этого взгляда у Тсуны по спине пробежались мурашки. Словно он видел этот взгляд раньше, словно когда-то его сердце колотилось так же бешено, как и сейчас. Словно они уже сражались прежде. Вздохнув, как человек, готовящийся выполнить неприятную работу, он дернулся назад, уклоняясь от первого ее удара.
— Прости, — шепнула она, разворачиваясь вокруг собственной оси и отскакивая в сторону.
Им были не нужны слова, чтобы понять друг друга. Они двигались, как слаженный механизм, ударяя только так, чтобы не причинить друг другу боли. Он уклонялся раз за разом, стараясь, чтобы шлейф его пламени не зацепил ни сантиметра ее кожи.
А потом что-то изменилось. Он понял это ровно на три секунды позже девушки.
Резко развернувшись, она обрушила на него удар. Рефлекторно Тсуна поднял руку. Перчатка встретила серп с резким неприятным металлическим лязгом. По поверхности серпа побежали трещины, металл перчатки прогнулся от напора. Он охнул от боли и взлетел вверх. Баланс пламени был нарушен. Отлетев на максимальное расстояние, он поднял рукой вокруг себя стену из пламени и прислонился спиной к стеклянной стене. Тсуна посмотрел на искореженную перчатку и стянул ее, размял руку, проверяя, не сломала ли она ему ничего. Он поморщился — боль отозвалась в нем резкими толчками, как будто бы его буравили сверлом. У него не было времени выправлять ее, впрочем, как не было времени и что-то придумывать. Пока что его защищала только стена из пламени, но он знал, что это ненадолго.
Сердито встряхнув волосами, девушка приблизилась к этой стене и капризно топнула ножкой. Ее глаза быстро оглядели пространство; она беззвучно шевелила губами, словно что-то искала. Убрав серп в ножны, Йоши выхватила пистолеты и выстрелила в пламя. Пули разорвались, обращая огонь в лед. Одним точным ударом она разрушила тонкую его поверхность и сделала шаг вперед.
— Не убегай от меня, — произнесла девушка.
Пламя погасло. Одев перчатку, Тсуна посмотрел на нее.
Что ему оставалось делать? Их бы не отпустили, пока бой не был бы завершен. Половинчатое кольцо Вонголы пульсировало на его пальце и ему казалось, что его Небесное кольцо ищет отклик с теми пятью, что висели на цепочке на шее его сестры. Выдохнув, он посмотрел на нее и улыбнулся.
Он не мог поступить иначе.
Вскинув серп, она вновь ударила его; он поймал ее за лезвие и сдавил его в руках, генерируя пламя. Трещины вспыхнули желтовато-оранжевым светом, а потом серп лопнул. Отпрыгнув назад, Йоши посмотрела на ставшую теперь бесполезной рукоятку у нее в руке и отшвырнула ее в сторону. Она злилась: он понял это по ее глазам, но ему была нужна эта злость.
Выхватив пистолеты, она направила на него дуло. Оттолкнувшись пламенем, он подлетел к ней, одновременно вжимая ее в стену и накрывая руками ее руки. Схлестнувшись, их пламя ледяной коркой сковало их обоих. Йоши дернула на себя, пытаясь вырываться, но лед посмертной воли это не то, что можно разрушить лишь резким движением.
— Сестрица, послушай меня, пожалуйста, — тихо произнес он, наклоняясь в ней. — Когда все закончится, уезжай из этого города, пожалуйста. В Италии есть отличные школы, они тебе понравятся.
В горле у Тсуны стоял комок, но отступать он не собирался. Уперев пистолеты себе в грудь, он улыбнулся. В конце концов, каждый мужчина должен быть готов пожертвовать собственной жизнью ради любимой.
— Стреляй, прямо в сердце, — произнес он, начиная генерировать пламя на перчатках. — Я буду по тебе скучать, сестрица…
— Тсуна? — она непонимающе посмотрела на него.
Лед таял медленно; капли воды падали на пол. Приподнявшись на цыпочки, девушка прикоснулась губами к его губам, прижалась, как маленькая. Сердце Тсуны зашлось в бешеном стуке. Он вновь чувствовал так близко губы своей сестры, он держал ее за руки. Она была настолько близко, что он не мог ошибаться, что она любит его. Пистолеты были уже почти свободны, если бы она дернула их сейчас, лед тут же бы треснул. Впервые в жизни Тсуна был готов умереть.
— Тсуна, — выдохнула девушка еле слышно.
— Да, сестрица?
Она рассмеялась, громко, как безумная, а потом наклонилась к его уху и прошептала:
— Твоя сестра, когда кончает, очень громко кричит.
— Что?
Он дернулся в сторону; интуиция взвизгнула. Встряхнув пистолеты, Йоши развернулась, направляя оружие на него и вновь рассмеялась, уже не скрываясь.
Он понял все: это была не Йоши.
— Мукуро, — прошипел он, взмывая в небо.
— Какое тонкое наблюдение, ку-фу-фу.
Он (или все-таки она?) посмотрел на него разноцветными глазами и встряхнул волосами.
— Я убью тебя!
От бешенства он потерял способность мыслить. Вытянув руку вперед, Тсуна был готов уничтожить это существо, стоящее перед ним. Рокудо Мукуро, ублюдок, который посмел притронуться к его сестричке, монстр, лишивший ее невинности. Он не простил бы ему никогда все то, что произошло с Йоши, он никогда бы не позволил ему вернуться в Вонголу. Он знал, что стоит хранителю Тумана показаться ему на глаза, он тут же его пришибет.
— Выметайся из ее тела! — рявкнул Тсуна.
«Симметрия достигнута», — раздался в наушнике женский голос.
Он не понимал, что ударом не просто уничтожит Мукуро, не соображал, что его сестра все еще здесь, где-то в этом теле. Вытянув руку, он произнес кодовые слова: «X-Burner».
Столп пламени, возникший перед девушкой, принял удар на себя. Когда дым немного развеялся, Тсуна увидел Примо, сложившего руки в жест прорыва точки нуля. Развернувшись вокруг собственной оси, он, уже не обращая на Дечимо никакого внимания, посмотрел на Йоши. Он выбросил руку вперед, резко хватая ее за горло и сжал. Завизжав, Мукуро-Йоши уцепился за эту руку.
— Убирайся, — сказал Примо; голос его был на пол тона выше, чем обычно. — Убирайся и не смей больше притрагиваться к моим наследникам.
Синий дым, поднимающийся от ее кожи, развеялся. Швырнув девушку на землю, Примо неотрывно смотрел на нее; в глазах его читалось то презрение и омерзение, с которым на нее смотрели всю ее жизнь.
Йоши ни черта не понимала: минуту назад она легла в кровать, а сейчас находилась на поле боя. Растеряно оглянувшись, девушка посмотрела на Червелло.
— Савада Тсунаеши-сама, вы дисквалифицированы, — произнесла девушка, делая шаг вперед. — Передайте нам кольцо. Вмешательство запрещ…
— Заткнитесь, — оборвал их Примо.
Они замолчали. Стены опустились, открывая зрительскую зону. Сидя на земле, Йоши подняла голову, заглядывая Примо в глаза. Ему это что-то напомнило, он даже почти со стопроцентной вероятностью мог сказать, что именно. Только в прошлый раз все было немного иначе.
— Йоши! — Тсуна дернулся к ней, но Примо остановил его жестом.
— Ты, женщина, — рыжие глаза смотрели на нее холодно. — Тебе есть, что сказать?
— Что происходит? — она озиралась по сторонам. — Где я? Занзас!
Глава Варии не шевельнулся. Он обещал защищать ее, но сейчас ситуация ей не угрожала. Положив руки на пистолеты, он просто наблюдал.
— Больно, — произнесла она, касаясь ключицы. — Что происходит?
— Тебя следовало пристрелить после твоего рождения, — бесцветным голосом произнес Примо. — Ты недостойна не только быть наследницей моей интуиции и носить в себе посмертную волю нашей семьи, но даже обладать кровью Вонголы. Жалкое ничтожество.
— Что? — Йоши посмотрела на него, поднялась на ноги. — Что ты говоришь?
— Молчи, женщина, — он вытянул руку. — Кажется, пришло время вернуть все на круги своя.
Его пламя, касаясь какой-то невидимой оси, закружилось вокруг Тсуны и Йоши, формируя золотую цепь. Дернув за нее, Примо притянул девушку к себе и обхватил у самого основания. Цепь тянулась из их груди: она пылала огнем; он капал с нее, как жидкое золото. Покачнувшись, Тсуна упал на колени и схватился за грудь, чтобы унять боль.
— Не надо… — она посмотрела на него огромными глазами.
Примо ничего не ответил, только рванул цепь наружу. На самом ее конце, как ценный груз, был, сформированный из пламени, небольшой шарик с хвостиком. Примо опустил руку, на которой он удерживал девушку. Йоши рухнула на землю; ее глаза были широко раскрыты. Пламени на лбу уже не было, как, впрочем, и боли в глазах. Взвесив шарик на руке, Примо улыбнулся и подул на него.
Шар вошел внутрь Тсуны. Закричав, юноша сжал голову руками.
— Это скоро пройдет, Дечимо, — сказал Примо. — Я рад, что ты вновь подтвердил свои права на престол. Ты мой единственный наследник.
— Что происходит? — Йоши почти плакала. — Кто-нибудь, скажите мне, что происходит!
— Тебе не стоило допускать Рокудо Мукуро в свою постель. Женщины… я ведь говорил, что вы — ничтожны, — он усмехнулся, растворяясь в пламени. — Уберите этот мусор.

Расхаживая по залу, он мерил пространство шагами, подметая пол краями длинной черной мантии. Его интуиция взвизгнула. Обернувшись, он посмотрел на бледную тень, стоящую перед ним. Удивительно, насколько живой она сейчас казалась. Протянув руку, он коснулся ее бледной кожи, чувствуя, как пальцы проходят сквозь девушку.
— Джули, — он улыбнулся. — Я скучал по тебе, Джули.
Тень молчала, лицо ее оставалось беспристрастным.
— Не начинай, Джули.
— Это всего лишь плод твоего воображения, Вонгола Примо, — Даниэла быстрыми шагами пересекала зал. — Я впервые в жизни вот в таком вот маленьком шаге от того, чтобы отвесить тебе пощечину. Как бы то ни было, она не виновата! Это он овладел ее телом. Это точно так же, как…
— А почему у него должна быть сестра, раз моя умерла? — рявкнул Примо с неожиданной злостью.
Даниэла так и стояла, раскрыв рот и не зная, что сказать. Она посмотрела на бестелесную проекцию.
— Почему он должен быть счастлив, если Джули умерла?! — Джотто развернулся. — Убирайся. Убирайтесь все!
— Примо, — Даниэла положила руку ему на плечо. — Неужели они настолько похожи?
— Убирайся!
Даниэла попятилась, как в детстве, а потом, уже не стесняясь, развернулась и убежала. Волны ненависти, расходившиеся от Примо, могли уничтожить все живое в пределах всего видимого пространства.
Бестелесная тень подернулась рябью и растворилась, окончательно пропадая.

Тсуна зашвырнул Йоши в комнату, обернулся и запер дверь. Повернувшись к сестре, он посмотрел на нее ярко-оранжевыми глазами. Бешенство — вот единственное, что он сейчас чувствовал. Все его опасения окончательно подтвердились, все его страхи оказались правдой. Сжав руки в кулаки, он впервые в жизни чувствовал, что ему хочется ее ударить. Он хотел, чтобы она почувствовала ту же боль, что и он, хотел, чтобы ее сердце рвалось на части точно так же, как и его. Тсуна волоком тащил ее домой с той секунды, как битва закончила, а она визжала и упиралась так, что на них на улице оглядывались.
— А теперь поговорим, — произнес он, делая к ней шаг.
— Да, поговорим! — она кинула в него подушку.
Тсуна отклонился в сторону, уворачиваясь от летящего в него предмета. Лицо Десятого не изменилось, оставаясь все таким же холодно-спокойным.
— Да, поговорим! — закричала она, сдавливая пальцами край кровати. — Давай поговорим. Поговорим обо всем, Тсуна. Поговорим о том, как ты у меня все отбираешь с того момента, как я родилась. Давай, я расскажу тебе, что такое расти в интернате, где за каждый неверный шаг нас били линейкой по рукам, или давай я расскажу тебе про щенка!
— Опять ты об этой херне, — он поморщился.
— Я просто хотела собаку! — ее голос хрипел, так громко она кричала. — Но нет, ты приложил все усилия, чтобы ее выгнали из дома. Ты забрал любовь наших родителей себе, ты отбирал у меня игрушки. А как ты на меня кричал, стоило мне только прикоснуться к твоим вещам!
— Прекрати, сестрица, — он разжал кулаки. — Хватит этого концерта.
— Концерта? — она горько усмехнулась. — Ты всегда все у меня забираешь, Тсуна. Все: родителей, собаку, даже Вонголу, которая тебе нахер не нужна! Нет, стоит мне что-то захотеть, ты тут же это получаешь.
— Прекрати, — он поморщился. — Сестрица, хватит. Я хочу…
— Ты хочешь? Я опять должна делать то, что хочешь ты? — она расхохоталась. — Ты подлец, Савада Тсунаеши. Ради победы ты готов на все. Ты даже подложил меня в постель к Рокудо Мукуро, чтобы выиграть конфликт.
— Что? — рявкнул он, кидаясь к ней.
Это было последней каплей. Он мог не верить словам Мукуро до последнего, он ни на йоту не поверил Примо, но когда Йоши сама признала тот факт, что переспала с Рокудо, внутри Тсуны что-то оборвалось. Он так сильно любил ее, он столько лет сдерживался, терпел до их первой брачной ночи, верил, что когда-нибудь сможет подарить ей тот рай и то счастье, которого она заслуживает, а сестрица отплатила ему тем, что легла под другого.
Он вжал ее в кровать, придавливая своим телом. Йоши вскинула руки, чтобы защититься. Тсуна перехватил ее запястья и заломил ей за голову.
— Я подложил тебя под Мукуро? —  его голос сочился ядом. — Я никому не позволил бы к тебе прикоснуться, сестренка, никому и никогда! Никому… кроме себя.
Она вздрогнула и посмотрела на него, в глазах девушки отразился ужас. Его мутило, перед глазами встали картины, как Мукуро трогает это желанное тело, как их губы соприкасаются.  Нет, больше не было никаких правил. Тсуна терпел до последнего, ждал, когда она будет готова.
Но раз так — он тоже не будет играть по правилам.
Впившись ей в губы поцелуем, он впервые в жизни просунул язык, раздвигая ее челюсти и проникая язычком во влажный ротик девушки. Их сердца, колотящиеся в унисон, заводили его больше, чем даже осознание того, что его сестрица лежит под ним. Его мечта, его кислород, его запретный плод, его сестра-близняшка лежала под ним, находилась в полном сознании и он ее целовал. От одной этой мысли кровь прилила к члену. Тсуна застонал в поцелуй, усмехнулся и резко рванул ее блузку вверх, узлом обмотал вокруг запястий и обвязал вокруг спинки кровати, фиксируя ее руки.
Злость исчезла: она испугалась. Ее голос подводил ее, Йоши понимала, что сейчас у нее закричать не получится. Она посмотрела на него огромными глазами, которые медленно наполнялись слезами; на их дне плескался страх. Ее интуиция визжала, орала, показывая ей то, что уже не изменить и эти картины пугали ее сильнее, чем все, что было до этого. Йоши не хотелось верить в происходящее, впервые в жизни она умоляла, чтобы ее пророчество не сбылось.
Руки Тсуны беспорядочно поглаживали ее тело, выводя мистические узоры на коже. Он знал каждый сантиметр этого тела, он касался его раньше, он знал, что надо сделать, чтобы по бедрам сестренки потекла смазка. Он помнил каждую ночь, когда, доводя ее, спящую, до исступления, он старательно вылизывал эти чистые прозрачные потеки, едва не кончая от каждого движения своего языка. Это была его сестренка, а значит, ему было мало и тех ночей.
— Братик, не надо, — он не помнил, чтобы Йоши к нему так обращалась. — Пожалуйста, не надо. Не злись. Прости меня, я больше не буду кричать.
— Уже поздно, Йоши.
Она вздрогнула: он впервые назвал ее по имени. Проведя рукой по шелковой ткани ее лифчика, Тсуна нащупал застежку спереди и расстегнул его. Округлые груди его сестрицы, с розовыми маленькими кружочками сосков, вызвали новый приступ головокружения. Он видел ее грудь и раньше, но никогда при таком ярком дневном солнечном свете. Наклонившись, он лизнул сосок, тихо постанывая. Ей не нужно было делать ничего для того, чтобы он ее захотел: ей было достаточно просто существовать, чтобы его член наливался кровью всякий раз, как он ее видел.
Проведя тыльной стороной ладони по ее животу, он расстегнул юбку и стянул ее с девушки. Йоши хватала воздух ртом, как рыба, словно хотела закричать, но не могла; она пыталась разорвать ткань блузки, удерживающий ее запястья. Улыбнувшись, Тсуна через голову стянул с себя кофту и вновь припал к ее губам, лаская все ее тело. Острые зубы девушки сомкнулись на его нижней губе, прокусывая ее насквозь; она зарычала, как дикий зверь. Отдернувшись, он приложил пальцы к губам и поморщился.
— Йоши, прекрати. Я пока не делаю ничего, что не делал с тобой раньше, — негромко произнес он. — Не бойся. Тебе понравится, Йоши.
«Йоши» — как же ему нравилось звать ее по имени. Стянув с себя джинсы вместе с бельем, он отшвырнул их в сторону. Ему хотелось овладеть ей сразу же, но он тянул, потому что ему хотелось, чтобы их первая ночь была великолепной. Проведя пальцами по лобку девушки, он прикоснулся к ее клитору и слегка сжал его между пальцев.
— Братик, не надо, пожалуйста, отпусти меня, — еле слышно зашептала она.
— Тихо, милая, — он поцеловал ее в щеку, будто бы ничего и не происходило. — Пожалуйста.
— Тсуна, пожалуйста, — она плакала. — Я не хочу. Пожалуйста.
— А Мукуро хотела, — его ожгло злостью. — Чем я хуже него?
Он накрыл ее тело своим, вдавливая ее в кровать и заглядывая ей в глаза.
— Чем я хуже него?! Чем?
— Братик, дело не в этом, — скороговоркой затараторила Йоши. — Пожалуйста, не надо, послушай, ты ничем не хуже него. Но, братик, пожалуйста…
— Уже слишком поздно, — он произнес это с какой-то радостью и сожалением одновременно.
Тсуна поцеловал ее снова. Напряженное тело Йоши, какое-то деревянное, дернулось, пытаясь скинуть его с себя. Улыбнувшись, он заглянул ей в глаза и опять принялся целовать ее шею, ее грудь, ее мокрые от слез щеки, ее припухшие от поцелуев губы. Он был счастлив: наконец-то. Наконец-то его маленькая сестренка будет принадлежать ему полностью.
Он провел головкой члена по ее половым губам, почти физически ощущая, как их смазка смешивается. Проведя тыльной стороной ладони по щеке девушки, он наклонился так, чтобы их лбы соприкоснулись. Они делали так в детстве, чтобы успокоить друг друга.
Он медленно протолкнулся внутрь ее, не желая упустить ни мгновения их первой секунды. Замерев на секунду, Тсуна ошарашено посмотрел на Йоши, все еще продолжая свой медленный толчок. Она тихо застонала, пальцы сжались, как у человека, который вынужден терпеть боль. Он почувствовал, как горячая кровь выплескивается на ее бедра.
— Так вы с Мукуро не?.. — у него не хватало сил договорить.
— Во сне, — еле слышно прошептала Йоши.
— Прости, — пробормотал он, утыкаясь носом в ее плечо. — Если бы я знал, я был бы нежнее.
Девушка ничего не ответила, только снова принялась захлебываться в рыданиях. Теперь она плакала тихо, скулила, как маленькая побитая собачка. Она не понимала, что происходит, как за один день она могла потерять все: Вонголу, свою посмертную волю, своего брата и невинность? За что боги этого мира прокляли ее, по сути, никогда и никому не делающую ничего плохого?
Он мог кончить сразу же, только от осознания того, что под ним его сестренка, но сдерживался. Он двигался внутри нее мягкими длинными глубокими толчками, сходя с ума, сгорая и возрождаясь от каждого движения. Упругие и горячие стенки ее плоти плотно обхватывали его член. Он шептал ее имя, бесконечно целуя ее в губы; смазка стекала по бедрам девушки. Сжав ее сосок между пальцев, он заглянул Йоши в глаза.
Пустые, как стеклянные шары, карие глаза смотрели куда-то мимо него. Плакать она уже перестала, но здесь ее тоже не было. Словно под ним было только тело, без души. Уткнувшись носом ей в шею, он продолжил движения, веря, что Йоши все-таки смирится и поймет, что ее никто никогда не будет любить сильнее, чем он. Он не знал, что будет дальше, но просто верил, что она наконец-то…
Его мысль была прервана. Он на всю жизнь запомнил тот момент, когда бедра его сестры впервые качнулись ему навстречу. Подняв голову, он посмотрел ей в глаза и улыбнулся. Его мечта наконец-то сбылась: она приняла его в себя.
Тсуна никогда не чувствовал себя таким целым, таким единым. Словно он долгое время находился вдалеке от своего тела, а теперь наконец-то вернулся внутрь него.
Они двигались вместе, как единый организм. Приподняв голову, она потянулась к его губам, а Тсуна просто не мог отказать ей в этом желании. Забросив ноги сестры себе на талию, он перешел на более быстрый темп, хрипя от удовольствия и восторга. Йоши застонала: этот первый стон завел его, отозвался в сердце какой-то детской радостью. Извиваясь друг на друге, как две змеи, они исчезли из этого мира.
Удовольствие жгучими струйками проходилось по всему их телу; оно плавило их сердца, пульсировало в их венах. Его движения постепенно становились все быстрее и быстрее, но она подхватывала этот темп, словно была рождена лишь для того, чтобы принадлежать ему. Протянув руку, он ослабил узел, запястья Йоши мягко выскользнули. Обвив руками его шею, она притянула его к себе и снова поцеловала, на этот раз сама.
Сложно описать, что он испытал в эту минуту. Наверное, такое способен понять только очень любящий человек. Вспыхнувшая в сердце страсть и любовь к ней, с новой, какой-то неистовой силой, разбила осколки его разума в пыль, рассыпала его в клочья. Вжав ее в кровать, он постоянно повторял ее имя, наслаждался ей, любил ее, двигался в ней.
Какая-то особенно яркая вспышка зацепила их обоих, мир исчез для них одновременно. Близнецы… они все делали вместе. Чувствуя, как его сперма выплескивается внутрь нее, он был бесконечно счастлив; но она неожиданно мелко задрожала.
— Прости, сестренка, я люблю тебя.
Йоши ничего не сказала, только посмотрела ему  в глаза. Этот пустой, бестелесный, ничего не выражающий взгляд вызвал какой-то неправильный, непонятный отклик у его интуиции, но Тсуна не понял, что это вообще было.
Проведя тыльной стороной ладони по ее щеке, он вновь толкнулся в ней и улыбнулся. Тсуна не собирался упускать ни минуты этого дня, ни секунды этой ночи.
— Скоро мы с тобой поженимся, — произнес он, покусывая мочку ее уха и жарко шепча. — Мы поженимся, я куплю тебе собаку… ты родишь мне ребенка. Я сделаю тебя самой счастливой, Йоши, я сделаю тебя самой счастливой женщиной в мире. У нас все будет хорошо, я обещаю тебе, у нас все будет просто отлично.
Кровь, сперма и смазка, смешиваясь, стекали по внутренней стороне ее бедер. Она смотрела в глаза брата и пыталась понять, когда же они до этого докатились, когда же случилось так, что из той милой девочки, боящейся даже заговорить с мальчиком, она превратилась в постоянно пьющую и курящую шлюху, которая стонала под собственным братом? Какой-то образ, совсем не вовремя, вновь всплыл в ее голове, но она отогнала его в сторону. Закусив губу, Йоши смотрела ему в глаза, чувствуя, как он вновь начинает в ней двигаться. Что она могла сейчас противопоставить ему? Как могла вырваться?
— Кстати, я… — дверь резко распахнулась.
— Мы заняты, — Тсуна оглянулся через плечо, недовольно хмурясь. — Выйди и закрой дверь с той стороны.
— Тсуна, — Реборн покачнулся на ногах и схватился за косяк. — Глупый Тсуна, что ты натворил?

========== Глава 11. Правосудие Вонголы ==========

 Позови меня небо, удиви меня правдой.
Я, конечно, не первый, кто летал и кто падал.
Ты как будто нарочно, ты со мною играешь,
Потому что все помнишь, потому что все знаешь. 
Агата Кристи, «Позови меня, Небо»

Ее пустые, бездонные, как океан, глаза, смотрели в потолок. Йоши почти не дышала, разглядывая каждую трещину на нем, находясь где-то в глубинах разума. Сквозь пелену мрака и тьмы, кружащейся вокруг нее, до девушки едва долетали чьи-то чужие слова. Кто-то говорил: Реборн, что ли… она не задумывалась. Качнувшись в такт толчку Тсуны, она перевела взгляд на брата и тут же истошно завизжала. Уперевшись руками ему в плечи, она, обессиленная и усталая, изможденная этими неделями, пыталась скинуть с себя сильное тело, вдавливающее ее в кровать, крича и иступленно рыдая.
— Тихо, сестренка, тихо, — он поцеловал ее в щеку. — Ну ты чего, милая? Все будет хорошо?
— Слезь с нее, — голос Реборна был не просто ледяным.
Когда человек говорит таким голосом, обычно понимаешь, что лучше подчиниться. Однако Тсуна сейчас представлял редкий пример человека, у которого совсем отказал инстинкт самосохранения. Чем теснее он ее к себе прижимал, тем сильнее она плакала, уже не визжа, правда, а только поскуливая, как побитая собака. У Реборна руки дрожали: он не знал, что можно сделать в такой ситуации. Впервые в своей жизни он не знал, как остановить своего собственного ученика.
— Тсуна, слезь с нее, — повторил Реборн.
Что ему оставалось делать? Застрелить Десятого? Застрелить девчонку? Что можно сделать в такой ситуации?
— Выйди и закрой дверь с той стороны, — рявкнул Тсуна. — Ты пугаешь мою сестренку. Йоши, милая, ну не плачь, пожалуйста. Все хорошо, не переживай. Я люблю тебя, сестренка.
Он толкнулся внутри нее; Йоши захлебнулась в собственной крике и замолчала. Это было… омерзительно. Лежать в мятой, чуть влажной от слез и чистого пота одежде, чувствовать, как внутри горит едкая горькая слизь, осознавать, что на тебе твой собственный брат и знать, что никто не придет тебе на помощь. Она не могла отбиться, не могла спихнуть его с себя.  Да и сказать тоже ничего не могла: голос пропал. Ноги дрожали, несмотря на то, что она лежала на кровати. Ее всю колотило.
— Слезь с нее, — повторил Реборн. — Слезь или пристрелю, Тсунаеши.
Закатив глаза, как будто бы он попросил его еще раз прочитать уже вызубренный параграф, Тсуна прикоснулся губами к губам сестры и выпрямился. Йоши села, как будто бы вскинулась, рванула вниз юбку, одновременно пытаясь запахнуть блузку и отдернуть юбку, забила ногами, сбивая простыню в комок, отползая от брата. Вжавшись в стену, она вцепилась руками в собственные плечи. Девушка уже не плакала: слез просто не осталось.
— Что вы натворили? — сказал он, поочередно глядя на близнецов. — Что вы?..
— О, ребята, вы уже вернулись.
Лучезарная Нана Савада, улыбающаяся, в новом синем платье, которое ей необыкновенно шло, вбежала в комнату, цокая каблучками. Реборн сделал шаг в сторону: в конце концов, это были ее дети. Встряхнув волосами она, все еще растеряно улыбаясь, посмотрела сначала на хмурого сына, зло смотрящего на вошедших, потом на заплаканную дочь.
— Что произошло? — улыбка исчезла; глаза чуть сузились.
Она посмотрела прямо на Йоши. Широко раскрытыми карими испуганными глазами Йоши посмотрела на мать. Ее губы беззвучно шевелились, словно она пыталась что-то объяснить, что-то рассказать матери.
— Мама, послушай, мам…
Ее речь была прервана резким ударом.
— Дрянь, — лицо Наны Савады оставалось непроницаемой маской. — Опять? Снова к нему лезешь?
Йоши прижала руку к больной щеке, уже не плача, а только ошарашено глядя на Нану. Та снова замахнулась, но Реборн резким движением перехватил за запястье ее руку и вывернул. Удерживая женщину, он какими-то другими глазами посмотрел по очереди на каждого в комнате.
— Ну у вас и семейка, — произнес он, отбрасывая Нану в сторону.
Она налетела бедрами на стол, неловко запнулась и еле смогла удержаться на ногах. И как киллеру не сложно было в это поверить, в глазах Наны Савады не было ничего, кроме обиды.
— Иди сюда, девочка, — Реборн выдернул ее с кровати. — Очень больно?
Она смотрела в пол несколько секунд, но потом лицо ее переменилось. Вежливая, учтивая улыбка, глаза светятся добротой и пониманием. Посмотрев на Реборна, Йоши негромко забормотала какие-то извинения.
— Иди и приведи себя в порядок, — сказал он, указывая глазами на дверь. — Хорошо?
— Да, господин Реборн.
Она пошла, слегка покачиваясь, словно была чуть подшофе. Тсуна дернулся в ее сторону, но был остановен рукой учителя. Отшвырнул Десятого в сторону, размахнувшись, Реборн ударил его прикладом по голове с достаточной силой, чтобы тот потерял сознание.
В дальнейшие полчаса киллер впервые понял, что это такое: быть последним оплотом разума. Заперев Нану в одной комнате, а Тсуну в другой (отобрав у него, конечно же, перчатки и пилюли), он прислонился спиной к стене около ванны и постучал.
— Йоши, ты там живая?
— Да, — дверь приоткрылась. — Простите, что так долго.
— Пойдем, я отведу тебя спать, — он осторожно обнял ее за плечи. — Ты только держись, девочка, хорошо?
— Все в порядке.
Она лгала: ему не нужна была гипер-интуиция, чтобы это почувствовать. Ему ничего не было нужно, чтобы понять, во что может превратиться женщина, когда кто-то проникает в нее против ее воли. Дав ей пару таблеток снотворного, Реборн плотно запер дверь, захлопнув на засов, спустился вниз, на кухню. Плеснув себе первого попавшегося алкоголя, он залпом осушил стакан и упал головой в стол. Ему нужно было немного времени, чтобы сосредоточиться на происходящем, чтобы понять, что делать дальше.
Можно было позвонить Йемитсу, только вот Реборн подозревал, что никакого результата это не даст. Он знал чуть больше, чем обычно рассказывали о японской ветке наследников Вонголы. Больше, чем вообще принято рассказывать о них. Да и поверить человеку, который так просто сбросил на него воспитание детей, он не мог. Положив руки под голову, он прикрыл глаза. Ему надо было поспать хотя бы пару часов, прежде чем он смог бы разобраться с происходящим. Всего лишь пару часов…

Забрезжил рассвет: розово-желтые лучи коснулись лица Реборна. Выпрямившись, он потянулся, чувствуя, как хрустит каждая косточка. Зевнув, он сделал себе кофе и уставился в окно. Сверху кто-то бился в дверь, в бесплодной попытке открыть ее. Реборн был готов поставить все свои деньги, и Леона заодно на то, что это Тсуна. Допив кофе, он налил еще одну чашку и поднялся. Открыв засов, он зашел в комнату.
Нана сидела на кровати, расчесывала волосы. Завидев его, она фыркнула и отвернулась в сторону. Заправив прядь волос за ухо — жест, позже передавшийся ее дочери, — она приняла из его рук чашку и сделала глоток. Присев рядом с ней на кровать, он посмотрел в большое напольное зеркало, стоящее в углу спальни.
— Ты ее ударила, — он посмотрел на Нану. — Дева Мария, ее изнасиловал собственный брат, а ты ее ударила! Ты вообще нормальная, Нана?
— Не лезь в нашу семью, — женщина поморщилась. — Это отродье заслужило этот удар.
— Нана! Тсуна…
— Замолчи, — перебила она его. — Ты ведь ни черта не знаешь, Реборн. Ты ни хера не знаешь о нашей семье!
— Что я не знаю, по-твоему?
— Не сейчас, — она отвернулась в сторону. — Это она виновата. Я уверена. Все началось еще тогда, с корабликов. Мне следовало сжечь ее, как только она родилась, моментально.
— Нана, послушай, — он дотронулся до ее плеча. — Ты ничего рассказать не хочешь?
— Ничего из того, что ты не знаешь сам, — она поднялась на ноги.
Ее взгляд: холодный, полный ненависти, взгляд чуть порыжевших глаз почти моментально вызывал желание тут же скрыться из поля ее зрения. Было в женщинах рода Савада что-то такое пугающее. Встряхнув волосами, Нана повернулась к нему спиной и принялась поправлять одежду, разглядывая себя в зеркало.
— Я не хотела, чтобы так получилось, — чуть помедлив, сказала она. — Я никогда не хотела, чтобы им пришлось через это пройти. Впрочем, это ведь не имеет значения. Когда ее заберет Занзас?
— Сегодня днем или вечером, — Реборн выдохнул. — Нана. Послушай, тебе стоит с ней поговорить. Ты не можешь отправить ее на смерть, все не объяснив.
— И что я ей скажу? — она улыбнулась.
Он не поверил своим глазам.
Она улыбнулась! Ее сын трахнул ее дочь, а она улыбалась.
— Правду про вас говорят, — Реборн поднялся на ноги. — Вы прогнили насквозь, Нана.
— Мы прокляты начиная с Примо, Реборн! — крикнула она ему вслед. — Не забудь прийти на обед.
Быстрым шагом передвигаясь по коридору, Реборн старался ни о чем не думать. Кровь бешено колотила в висках, руки непривычно дрожали. Вот до чего довела его эта безумная семейка. Остановившись перед дверью, ведущей в комнату Тсуны, он в последний момент передумал и вошел в соседнюю.
Йоши лежала на боку, глядя куда-то в сторону. Заметив киллера, она встрепенулась и села, потирая глаза. Было видно, что совсем недавно она опять плакала: глаза покраснели, припухли. Однако сев, она навесила на лицо маску учтивости.
Йоши только смогла выбраться из кокона, а ее снова загнали туда, долбанув по башке. Прислонившись спиной к шкафу, Реборн окинул ее взглядом.
Ему было почти жаль ее.
— Занзас заберет тебя сегодня. К следующему вечеру окажешься в Италии, может раньше, — произнес он. — Йоши, ты как?
— Все хорошо, — произнесла она, рассеяно перебирая в руках край пледа. — Все хорошо.
— Что имела ввиду твоя мать, когда сказала, что ты опять к нему полезла?
— Что?
Она смотрела на него, глупо улыбаясь, глядя ничего не понимающими глазами. Ее сердце вот-вот грозилось выскочить из груди, внутри она разрывалась на части. К горлу вновь подступал комок из слез, но Йоши сдерживалась. Ей не хотелось плакать, только не снова. Ее сердце рвалось наружу, пытаясь прорвать ребра и кожу.
Она подумала, что смерть, не такой уж и плохой конец.
— Я хочу тебе кое-что рассказать, — сказал он. — Можешь не отвечать. Я так и думал, что Нана лжет.
— Не лжет, — она опустила голову. — Кораблики…
— Какие кораблики?
— Маленькие белые кораблики. Когда нам было пять, мы пускали в ванной кораблики, — ее лицо застыло, как у покойницы. — Я складывала их из бумаги, а Тсуна опускал на воду. Он их поджигал… я не помню, чем, но поджигал.
Ее голос оборвался, словно дальше она говорить не могла. Реборн расслышал лишь еле слышный шепот:
— Он сказал, что женится на мне, а потом поцеловал… мама зашла и спросила, что происходит. А Тсуна сказал, что это я придумала. Что это я его поцеловала. Она ему поверила. Ему всегда верят. Ты ведь тоже ему веришь?
«Так вот когда все началось», — подумал он, присаживаясь на край кровати. Протянув руку, он коснулся волос девушки, погладил ее по голове. Ему было искренне жаль ее: все, в чем она была виновата, так это в том, что оказалась не в том месте не в то время. Как бы все могло перемениться, не возвратись она тогда из Вьетнама, окажись у нее необходимые билеты. Как бы все могло стать… по-другому.
— Ты не виновата, — сказал он, рассматривая стену. — И Тсуна тоже не виноват. Никто из вас не виноват, это в крови что-то не то.
Он помолчал: ему не хотелось рассказывать это ей, но другого выхода не было. Была одна тайна у японской ветки, упоминать о которой в мафии было запрещено. Еще один грех, взятый на душу Вонголой, крест, который вынуждены нести все отпрыски рода Примо из Японии.
— У первого была сестра, Джульетта, — сказал Реборн. — Сестра-близняшка. Официальные источники говорят, что она вышла замуж за Джи Арчери, его хранителя Урагана, но это неправда. Джульетта была любовницей Примо. Когда Рикьярдо разгромил старую семью, Примо убежал в Японию вместе с сестрой. Она родила ему двойняшек. С этих пор весь ваш род — это череда браков между братом и сестрой. Вы с Тсуной плод инцеста в десятом поколении.
— Что ты несешь? — она посмотрела на него. — А мама с папой? Они же познакомились в баре… она так рассказывала.
— Ты знаешь, что это не правда, Йоши, — Реборн заглянул ей в глаза. — Мать Наны пыталась спрятать ее, сделать так, чтобы все оборвалось на девятом поколении, но влюбленного мужчину не остановить. Естественно, об этом знают только наследные боссы Вонголы. Мне рассказали об этом, когда я согласился учить Тсуну. Правда, не предупредили, что у него есть сестра. Если бы я знал, я бы отказался. Так что ты ни в чем не виновата, Йоши. Это все ваше наследие, как пламя посмертной воли или интуиция. Это то, от чего никогда не отмыться.
— Ты говоришь так, словно я во всем виновата, — она смотрела на него в упор. — О боги… да ты веришь в это! Ты думаешь, что я соблазнила Тсуну?
— Да, — он кивнул. — Я знаю Тсуну, как никто другой. Он бы никогда так не поступил. Впрочем, это не имеет значения. Сегодня Занзас отвезет тебя в Вонголу, где решат, что делать с тобой дальше. О кровосмешении я им сообщать не буду. Тебе тоже не советую. Иначе наказание, которое последует, может быть слишком жестоким.
— Я ничего не делала! — закричала она. — Это не я виновата! Я… да, возможно, я была глупа и как-то могла его спровоцировать, но я это не специально! Я бы никогда так не поступила… никогда, никогда, никогда!
— Я тебе не верю, — он встал. — В конце концов, ты поцеловала его на битве Неба и это видели все.
— Это была не я, это… — она замолчала и опустила голову.
Кто она вообще такая, чтобы спорить с мужчинами? За сутки она потеряла все: пламя посмертной воли, Вонголу, себя. Протянув руку, Реборн сдернул цепочку с кольцами Вонголы у нее с шеи.
— За твой поступок тебя наказал сам Первый, — он дотронулся до ручки двери. — Браки между родственниками способствуют вырождению рода. Вашу жизнь поддерживает только пламя посмертной воли. Теперь, даже если ты сможешь как-то уговорить кого-то тебя оставить в живых, тебя добьет собственная же кровь. Изнутри.
Он не мог поверить, что вообще мог хотя бы на минуту представить, что жертва здесь — Йоши.

Занзас умел держать марку: вот и сейчас сидел в якобы расслабленной позе, стараясь не думать, как сильно ему хочется сжать стакан, раскрошив хрупкое стекло в пыль. Он не сводил взгляд с Йоши. Она сидела, подтянув ноги к животу, глядя в иллюминатор. Все в ней как-то поблекло, осунулось, казалось, девушка даже похудела. Волосы, обычно блестевшие на солнце, как золото, сейчас повисли, как пакля, как свалявшаяся шерсть. Она сидела, обняв колени руками, словно только в этом могла найти защиту.
Конечно, он знал, что случилось. Барби сама рассказала ему об этом, сохраняя какое-то спокойное, отстраненное выражение лица, не отводя глаз от иллюминатора. И единственное, что удержало его от того, чтобы не вышибить мозги Тсуны моментально, так это его титул. Он всегда ненавидел Десятого, по ряду причин, к которым прибавилась теперь еще одна. Он ненавидел почти весь вонгольский род за то, что они посмели мучить ее, издеваться над ней.
— Я здесь, Дечимо, — он подошел и сел рядом с ней. — Я рядом.
— Занзас, — она положила голову ему на плечо и закрыла глаза.
Ей не было нужды притворяться рядом с ним. Взяв ее руки в свои, Занзас вздрогнул: уж слишком холодными они были. Поднеся их к губам, он попытался согреть ее ледяные пальцы своими руками, стараясь не думать о том, как сильно она дрожит. Стянув форменную куртку, он закутал Йоши в нее, потер руками плечи, пытаясь ее согреть, но все тщетно. Он понимал, что дрожит девушка не из-за холода, а из-за того, что происходит с ней. Ему было страшно даже представить, что сейчас происходило в ее голове.
Занзас не понимал, как можно быть такой неудачницей. Йоши всегда говорила то, что не надо говорить, делала то, что не надо делать, оказывалась там, где не надо оказываться. Все причины ее бед исходили из ее катастрофической невезучести, которая, в отличие от бульварных романов, не была милым недостатком главной героини. Истинное проклятие неудачницы принесло ей только боль и страдания. Обняв ее за плечи, он прижал девушку к себе. Пламени, бушевавшего в нем хватило бы, чтобы сжечь целый город, что уж там говорить о том, чтобы согреть одну девушку. Рассеяно гладя ее по волосам, он лихорадочно вспоминал, есть ли у него что-нибудь покрепче, чем виски.
— Занзас, — шепнула она, обнимая его за пояс. — Спасибо тебе. Спасибо, что ты рядом.
Он промолчал. Занзас знал, что была его вина в том, что случилось. Если бы он, не поддавшись тогда своим эмоциям и уязвленному самолюбию, забил бы на все и отвез ее к себе в отель, сегодня утром бы она проснулась более счастливой, более живой и почти наверняка девственной.
— Не благодари, Дечимо, — он дотянулся до пепельницы и переставил ее поближе. — Я ничего для тебя не сделал.
Он посмотрел на нее: ненавидя в эту секунду эту женщину, как никогда раньше. Он, Занзас, ценящий в женщинах хорошую попу и умение отлично сосать, сейчас испытывал почти физическую боль от всего, что происходило. Он никогда не испытывал жалости, убийце это не к лицу. Но сейчас ему было не просто жаль, ему было… стыдно. Стыдно за то, что не смог ей помочь, что не смог вовремя заставить себя переступить через собственные принципы. Стыдно, что вначале хотел ее использовать как средство для расчистки дороги к креслу босса.
Выпустив ее из объятий, он достал из сумки сверток и положил ей на колени, а сам присел на корточки перед ней. Йоши непонимающе посмотрела на Занзаса, но сверток все-таки развернула. Достав серп, она покрутила его в руках, все еще не осознавая, зачем он ей теперь и как осколки собрались воедино.
— Сплавлено пламенем ярости, — произнес он, глядя в сторону. — Теперь точно не разрушится. Никогда. Тебе не стоит оставаться без оружия.
— А разве это имеет значение? — она отложила серп в сторону. — Спасибо, но вот только я им больше не воспользуюсь. Разве это имеет значение, вот честно? Меня ведь все равно убьют…
— Могут и не убить, — он взял ее руки в свои и заглянул в глаза.
Так обычно разговаривают с маленьким ребенком: дитя сидит на кресле, а родители перед ним, на корточках, держат за руки и что-то рассказывают о мире. Сглотнув, Занзас отогнал в сторону резкое желание выпить. Ему не хотелось сейчас говорить об этом с Барби, но…
Но потом могло быть поздно.
— Есть один выход, который может сохранить тебе жизнь. Я ведь говорил, — он положил руку ей на щеку, неотрывно глядя в глаза. — Если ты будешь моей любовницей, вся Вария встанет на твою защиту… да и тогда ты будешь принадлежать Вонголе. Никто не посмеет обидеть женщину в этом положении.
Он осознавал, насколько мерзко сейчас звучат его слова, но нельзя было сейчас промолчать. Надо было убедить Барби, что порой следует отбросить все принципы в сторону и просто делать то, что она должна делать. Он следил за ней, готовый, что она ударит его или отпихнет. Ведь в конце концов, все женщины в его глазах были одинаковые. Гордые, как Скуало, ненормальные, как Бельфегор. А эта девочка еще даже женщиной не стала.
— Это сработало бы, будь я беременна от тебя, — она посмотрела в иллюминатор. — Я изучала кодекс Вонголы еще до конфликта.
— Барби, — он покачал головой и начал вставать.
— Не уходи, — она потянула его за руки.
Испуг — этого Занзас не ожидал увидеть. Он не думал, что она зависит от него так сильно. Как маленький ребенок, который шага не может ступить без матери. Но сейчас, глядя на него, она была настолько несчастной, отчаянной, настолько…
— Пожалуйста, не уходи, — Йоши заглянула ему в глаза. — Прошу тебя. Не бросай меня, Занзас. Хотя бы ты…
— Барби, — он улыбнулся и сел рядом с ней, целуя ее.
Ее тело напряглось навстречу его рукам, чего он, впрочем, ожидал. Он знал, что пройдет много времени, прежде чем из ее памяти исчезнут липкие, скользкие прикосновения ее собственного брата. Целуя ее, он шарил руками по телу девушки, лапая ее за грудь и бедра. Йоши отстранилась и взяла его лицо в свои руки; на него вновь посмотрели глаза, которые всегда видели В-С-Е.
— Я должна тебе кое-что сказать, — ему стало не по себе от этого взгляда. — Хочешь, я предскажу тебе будущее?
— А ты можешь? — в алых глазах читалась насмешка.
— То, что я говорю, всегда сбывается, — ее лицо было серьезным, словно она сидела на экзамене. — Стоит мне что-то увидеть, оно происходит.
— Так говори.
— Если ты и я сейчас будем вместе, ты вернешься в «колыбель», — сказала Йоши, отнимая руки от его лица. — Это предрешено.
— Меня это не пугает.
— Занзас, — она дернула рычаг, обрушивая кресло.
Лежа на спине, она потянула его на себя, словно это она была тут соблазнительницей. Дважды просить Занзаса было не надо. Слишком долго он желал, чтобы эта девочка оказалась под ним. Проведя тыльной стороной ладони по ее щеке, он наклонился и поцеловал ее в шею, едва слыша ее жаркий шепот:
— Я это делаю не ради жизни, правда.
Он вздрогнул.
— Я просто хочу тебя.
— Барби, — он засмеялся, сжимая ее в объятиях.
Она все еще была в той же одежде, в которой он видел ее на бое Неба. И он знал, что каждую секунду, пока она не поймет, что сейчас она с Занзасом, перед ней будет стоять образ ее брата.
Дрожащими пальцами она расстегивала его рубашку — у Занзаса таких проблем не возникало. Желание увидеть ее обнаженной, наконец-то дотронуться до этого тела, которым он так желал обладать, стало почти патологическим. Его болезнь, его проклятие. Слабое создание, которое вот-вот будет биться в его объятиях, сладко постанывать под ним. От одних этих мыслей начинала кружиться голова.
Занзас снова поцеловал ее: грубее, чем следовало. Избавив ее от верхней части одежды, он сжал ее грудь в ладонях, стиснул сосок в пальцах и слегка оттянул, рыча от удовольствия. Ее кожа, испещренная ранами и синяками, сейчас для него словно светилась. Наклонившись, он коснулся языком горошины ее соска, слегка прикусил. Девушка выгнула спину, закрывая глаза. С губ сорвался первый стон: самый сладкий для Занзаса. Стянув с нее юбку вместе с бельем, он провел пальцами вниз по ее плоскому животу.
Нет, она не была похожа на куклу. Слишком живая для этого. Подаваясь навстречу его пальцам, мягко массирующим внутри ее плоть, она раздвинула ноги в стороны, постанывала, обнимая его за шею и целуя его. Он жадно разглядывал ее тело, не желая пропустить ничего. Мягкая обивка сидений кресла ласкала кожу не хуже ее собственных рук.
Дернув ее за плечи, укладывая чуть ниже, он мягким, скользящим движением вошел в нее, чувствуя, как она сжимается внутри.
— Мое, — рыкнул он, целуя ее в шею.
«Мое» — это было в его стиле.
Он двигался внутри нее, нежно, размерено, любил так, как любят только любимую женщину, хоть она почти… да кому он врал. Ему было нужно это тепло, этот легкий холодок, что проскальзывал между ними, ее обожание. Ему было нужно, чтобы горячие стенки ее плоти вот так, как сейчас, обхватывали его член, чтобы она двигалась бедрами ему навстречу, ловя темп. Занзас пытался быть нежным, что было ему совсем несвойственно. То входя в нее до предела, то почти вытаскивая член, он с каждым движением постепенно усиливал свои движения. Сжав ее грудь, он усмехнулся. Они смотрели друг другу в глаза; желание он мог прочитать не только по движениям ее тела. Впившись ей в губы поцелуем, он положил руку ей на бедра, притягивая ее к себе в особенно глубоком толчке. Он кусал ее за шею и грудь, оставляя коричневатые следы засосов, притягивал ее бедра к себе, вбивался в нее каждым движением, уже не осознавая, что происходит вокруг. Слишком долго варийский босс хотел обладать этой женщиной, чтобы сейчас не насладиться ей полностью.
Она выгнулась, кончая; стенки ее плоти сдавили его внутри. Вжав ее в горячую от движений их тел обивку кресла, он убыстрил темп до запредельного. Не прошло и пары минут, как для них обоих все было кончено: она лежала под ним, по внутренней стороне бедер стекала сперма, смешивающаяся со смазкой.
— Йоши, — сказал он и улыбнулся.
— Пообещай мне кое-что, пожалуйста.
Занзас был готов сейчас пообещать все, что угодно. Попроси она вырезать его всю Вонголу, он бы только спросил, сколько у него есть времени. Его тело горело от ее неловких ласк и прикосновений, его тело жаждало еще большего. Он уже представил, как запрется с ней в его комнате в особняке Варии, как они будут пить дорогое вино. Он займется с ней сексом в ванной, в кровати, на полу, на столе, он поимеет ее в каждом уголочке особняка.
— Пообещай, что никогда не полюбишь меня, — почему-то ее глаза снова наполнились слезами. — Пожалуйста. Если меня кто-то любит, я его разрушаю.
— Хорошо. Не полюблю.
«Потому что я уже немного влюблен», — подумал он, целуя ее.

Девятый разглядывал девушку, стоящую перед ним. Он ожидал нечто большего от этой «темной лошадки». Окинув ее взгядом-сканером, он улыбнулся и кивнул на стул. Йоши осталась стоять. Она уже решила, что бороться за свою жизнь будет до конца. Терять ей было нечего: если хотя бы половина из сказанного Реборном правда, то жить ей все равно оставалось недолго.
— Итак, ты Савада Тсунаеши, — произнес Девятый, размерено, словно читал лекцию. — Рад знакомству.
— Здравствуйте, — ее слегка качнуло.
Она никогда не была боевым человеком. Рохля. Канарейка. Правильно про нее говорил Хибари. Она не стоила ни секунды ни его времени, ни времени Занзаса. Но сейчас, когда варийский босс стоял за ее спиной, положив руки ей на плечи, ей приходилось вести себя, как и подобает наследнице, пусть даже бывшей.
— Занзас, выйди, пожалуйста, — Девятый кивнул на дверь. — Нам надо поговорить наедине.
Кивнув, вариец ободряюще посмотрел на Йоши, мол, не дрефь, подруга, прорвемся. Не будь в комнате отца, он бы снова ее поцеловал. Йоши подумала, что постель, как оказалось, меняет многое. Когда она ему отказала, он бросил ее на растерзание, а теперь был готов сражаться до конца. Она гнала свой страх в сторону, пытаясь казаться хотя бы чуть-чуть круче, чем была на самом деле.
— Тебя будут судить, — сказал Девятый, вставая и подходя к ней. — За нападение на Десятого, за убийство Ямамото Такеши, хранителя Дождя. Это очень серьезное обвинение.
— Конфликт колец был санкционированным, — сказала она, глядя сквозь Девятого.
Он улыбнулся, взял ее двумя пальцами за подбородок и приподнял. Симпатичная молодая девушка, стоящая перед ним, растеряно смотрящая на него… девушка, чья жизнь находится в его руках. Сложно было поверить, что такое создание могло вообще сражаться.
— Знаешь, возможно, мы могли бы решить эту проблему, — он улыбнулся. — Вонголе требуются горничные, секретари и организаторы. Возможно, если бы ты хорошо работала на благо семьи, можно было бы и не осуждать себя.
Он улыбнулся: Йоши знала, когда мужчины так улыбаются. Проведя тыльной стороной ладони по ее щеке, он заправил прядь волос ей за ухо и вздрогнул.
Глаза. Глаза-рентгены уставились на него в упор. Она пронзала его насквозь этим ледяным, механическим, острым взглядом. Ее лицо, неожиданно ставшее таким решительным, таким по-вонгольски суровым, вызывало если не страх, то дрожь.
— Только попробуй прикоснуться ко мне еще раз, — сказала она ровным бешеным голосом. — Даже не думай об этом, Девятый босс Вонголы. Я тебя насквозь вижу.
Он отшатнулся. Слишком сильная аура была у столь слабого существа. Глядя на нее, в эти глаза, он чувствовал, что сталкивается с силой, которая более мощная, чем все, что существовало до этого. Дело было не в гипер-интуиции… или все-таки в ней? Девятый впервые видел человека, которому этот дар передался с такой силой.
— Разочарованы? — Йоши не понимала, почему это говорит; ей словно что-то управляло изнутри. — Через год вас прикончит Десятый босс Вонголы. Какая жалость, правда?
— Заткнись, — он потянулся к трости.
— А? — Йоши заморгала, растеряно озираясь по сторонам. — Я что-то сказала?
Девятый вышел из кабинета, громко хлопнув дверью. Пора было начинать.

У нее было лицо покойницы: белое, с черными провалами глазниц. Только щека еле заметно подрагивала, выдавая, что девушка вот-вот расплачется. Пятеро взрослых мужчин, сидевшие перед ней, разглядывали ее: кто с желанием, кто с презрением, кто с ненавистью. Даже Дино Кавалоне, вечно улыбающийся и смеющийся Дино, сейчас смотрел на нее по-другому. Когда дело доходит до преступников, истинный босс должен быть беспощаден. Вот и сейчас, глядя на девушку, они отбрасывали в сторону вполне естественное мужское желание оттрахать ее всем Альянсом.
Занзас стоял, привалившись спиной к стене. Ему не позволили ее защищать. Он не знал, на благо это или на неудачу. Варийцы, расположившись подле босса по стеночке, были готовы. Занзас успел их предупредить, что, если что, им придется сражаться. Он поклялся ей, что будет защищать до самого конца, поклялся посмертной волей. И есть клятвы, которые нельзя нарушать.
— Что-то еще можешь сказать, девочка? — произнес Девятый, давя на последнее слово.
— Я невиновна, — повторила она уже в который раз за день. — Я выиграла в битве, которая подразумевала смерть. Это был бой, а не убийство.
— Давайте уже покончим с этим, — один из мужчин посмотрел на часы.
Они негромко зашептались на итальянском; как Йоши ни старалась, она не могла расслышать ни слова. Ей казалось, что она почти не нервничает, во всяком случае, она надеялась, что это незаметно со стороны. Занзас приблизился к ней и положил руку на плечо, готовый, в случае чего, встать между ней и Альянсом.
— Только не плачь, Дечимо, — еле слышно произнес он, даже не смотря на нее. — Если они увидят твои слезы, то поймут, что выиграли.
— Никогда не поздно, Занзас, — она неотрывно следила за ними. — Никогда и ничего не поздно. Уж я-то знаю.
Он улыбнулся, наклонился и чмокнул ее в щеку.
— Занзас, не паясничай, — машинально бросил Кьюдайме.
— Я не паясничаю, — Занзас пожал плечами. — Я просто желаю Дечимо удачи.
Мужчины замолчали и одновременно посмотрели на Кьюдайме. Откинувшись в кресле, Девятый окинул сына внимательным взглядом.
— У тебя нет права ее так называть.
— Есть, — он усмехнулся. — Я признал эту девушку как законного Десятого босса Вонголы от лица Варии.
Альянс замолчал на секунду, а потом снова зашептался. Йоши опустила голову. Она уже знала, что они ей скажут и молчать не видела смысла.
Образ Тсуны стоял перед ее глазами, ей казалось, что она слышит и смех Мукуро. Мужчины только и делали, что предавали ее или унижали. Только Занзас был последним оплотом ее жизни, только он был тем, кому она могла верить. Даже отец, которому она верила, предал ее, не явившись на бой. Словно ему было все равно, кто из его детей вернется домой живым. Он был на этом суде, но Йоши даже ни разу на него не взглянула. Ей не хотелось больше на него смотреть.
Она уже решила, что больше никому никогда не поверит.
— Совещаясь на месте, Альянс постановил, — Девятый смотрел ей в глаза. — Признать Саваду Тсунаеши виновной в убийстве Ямамото Такеши и нападении на законного наследника и приговорить ее к заключению на последнем этаже тюрьмы Вендичче.
— Отец, — шепнул Занзас, кладя руку на рукоять пистолета.
Вария заметно напряглась: они были предупреждены о подобной возможности. Одобряли или не одобряли они нападение на Кьюдайме, идти против босса не собирались. Когда-то они поклялись следовать за Занзасом до конца, не осуждая его решений, принимая каждое, как единственно верное и сейчас отступать не собирались. Скуало чуть крепче сжал руку, фиксируя лезвие; Бел потянулся к стилетам. Мармон чуть приподнял голову. Младшие офицеры тоже были готовы.
— Приговор окончательный и обжалованию не подлежит. Да свершится правосудие Вонголы.
Занзас еле заметно дернулся вперед, но был остановлен. Подняв руку в знаке «стоп», Йоши посмотрела прямо перед собой, но не на Альянс, а чуть перед ним и еле заметно улыбнулась, только улыбка вышла натянутой.
— Я тебя вижу, — сказала она, опуская руки на трибуну. — Ты.
Восемь столпов пламени, мерцающего рыжеватым огнем, возникло перед столами, медленно формируя человеческие фигуры. Сжимая оружие в руках, они смотрели на девушку. Примо отбросил крайне элегантным жестом мантию в сторону и сделал шаг вперед; его лицо оставалось таким же спокойным, как обычно.
— Раз уж с официальной частью вашего суда закончено, мы перейдем к нашему, — он улыбнулся. — Я обвиняю эту женщину в грехе кровосмешения.
Йоши едва не рухнула на трибуну; если бы Занзас не подхватил ее, она упала бы. Сжав ее плечи, он встряхнул девушку, что-то негромко прошептал ей. Кровь бросилась Йоши в голову. Она ждала все, что угодно, но только не этого. Поведя плечами, девушка сбросила руки Занзаса со своих плеч и выпрямилась. Теперь ей было все равно: она знала, что не выйдет живой из этого зала.
— Кто бы говорил, — сказала она, в голосе звучал металл.
Ее губы растянулись в улыбке. Наклонив голову вбок, как овчарка, Йоши, улыбаясь, смотрела на Примо. Она была почти уверена, что сейчас начнется то же, что происходило с ней обычно. Первый сделал несколько шагов вперед, неотрывно глядя ей в глаза, как удав смотрит на кролика. Ритм ее сердца неожиданно выровнялся. Йоши больше ничего не боялась. Смело и прямо глядя Примо в глаза, она встряхнула светлыми волосами и сказала:
— Я невиновна в этом.
— Нет, ведьма, ты виновата, — произнес он, останавливаясь перед трибуной.
Когда она стояла на постаменте, казалось, что они почти одного роста. Невидимо для остальных, но явственно для Примо, за ее спиной стояла тень девушки в старинном платье небесно-голубого цвета. Сложив руки на груди, она покачала головой.
— Ты обещал, что будешь справедливым, Джо.
— Не сейчас, Джули. 
— Джули, — еле слышно шепнул он, касаясь щеки Йоши.
Она вздрогнула: ледяной холодок смерти пронесся мимо нее. Она замахнулась, чтобы отвесить ему пощечину: мужчины слишком часто трогали ее в последнее время, но ее запястье перехватил Занзас.
— Дура! — рявкнул он, закручивая руку ей за спину и укладывая ее лицо на трибуну. — Дура, дура! Блядь, какая же ты тупая, Барби безголовая!
Он знал, что она не проживет и секунды, если посмеет ударить Первого.
— Убери руки, Занзас, — Йоши закусила губу, чтобы не закричать от боли. — Это приказ.
Он сделал шаг назад, отпуская ее, заскрежетал зубами. Этого он от нее не ждал. Занзас никогда не поверил бы, что она может быть и такой… почти настоящим боссом.
Примо негромко рассмеялся; от этого смеха по спине у Йоши пробежался холодок.
— Ты еще будешь защищать эту ненормальную, Оттаво? — он обернулся через плечо. — Все еще веришь, что эта несдержанная, эгоистичная, подлая женщина может стать боссом?
— Нет, — Даниэла посмотрела в сторону. — Нет, Примо. Я приму любое твое решение.
Джотто посмотрел поверх плеча Йоши. Безмолвная тихая темная тень качнулась и исчезла.
«Джули злится», — подумал он, качая головой.
— Вот в чем я тебя обвиняю, женщина, — сказал он, вновь смотря на Йоши. — Я обвиняю тебя в убийстве признанного наследника Дождя Вонголы, я обвиняю тебя в попытке братоубийства, в кровосмешении и колдовстве. Я обвиняю тебя в осквернении крови Вонголы, в похищении пламени посмертной воли. Я обвиняю тебя в преступлении против семьи, как твоей собственной, так и Вонголы. Я обвиняю тебя в попытке нападения на меня. Тебе есть что сказать?
Он усмехнулся. Йоши показалось, что она сейчас потеряет сознание. Эмоциональная боль, от которой не скрыться, пронзало ее насквозь. Ей нечего было сказать, она ничего не могла сделать. Невиновная ни в одном из названных преступлений она, тем не менее, за каждое должна была ответить.
— Я невиновна, — повторила она, уже в который раз за этот вечер. — Она тоже так сказала?
Этого не могло быть: Примо знал это, как дважды два. Он знал, что не может такого быть, чтобы у человека без посмертной воли так резко рыжели глаза. Словно в ней зарождался собственный, первобытный огонь. Температура тела Йоши резко упала, ей стало жутко холодно, словно она окунулась в бассейн со льдом. Смотря на него огненно-рыжими, кислотно-яркими, безупречно-чистыми глазами в упор, Йоши видела его насквозь.
— Она тоже так сказала, верно?
Этого он снести уже не мог. Развернувшись спиной, Примо зашагал к месту, где стоял ранее.
— Уничтожить, — бросил он. — Сожгите ее дотла. Пусть эта тварь сдохнет.
— Она тоже так им сказала, Джотто? — рявкнула Йоши вслед растворяющемуся в огне Примо.
Йоши рухнула лицо на трибуну и рассмеялась. Ноги отказывались ее держать; подкосившись, они заставили хозяйку опуститься почти на колени. Глядя на Альянс, Йоши, не сдерживая уже обещания, данного Занзасу, плакала, не скрывая ни чувств, ни эмоций.
— Не надо, — шепнула она; глаза ее вновь стали нормальными. — Пожалуйста, не надо… хватит… я хочу домой.
— Приказ Примо не обсуждается, — мужчины теперь смотрели на нее с презрением. — Занзас, доставь эту девушку в семью Джессо. Пусть ее застрелят и покончим уже с этим.
— Не надо, — шепнула она, сползая под трибуну.
Этого Занзас вынести не мог. Он терпеть не мог, когда женщин унижали или презирали, когда к ним относились, как к вещи. И сейчас он особенно чувствовал, как они с Йоши похожи. Его Примо тоже тогда не признал.
Положив руки на пистолеты, он в упор посмотрел на отца, давая ему последний шанс. Кьюдайме дотронулся до трости. Они знали, как все закончится: сколько не старайся, а Вонголу не победить. Хранители Девятого отделились от стены. Запах назревающей битвы повис в воздухе.
— Отец, — сказал Занзас, делая шаг вперед. — Отпусти ее. Я заберу ее в Варию.
— Приказ Примо не обсуждается. Суд огнем никогда не обсуждается.
— Тогда прости, — он посмотрел на варийцев. — Уничтожить Вонголу. Защитите Дечимо. Это приказ.
Когда первая вспышка пламени пронеслась мимо нее, Йоши ничего не поняла. Широко раскрытыми глазами глядя на пламя, едва ее не задевшее, она заползла под трибуну, забилась в уголок, мелко дрожа. Ей бы сейчас собраться с силами, подняться на ноги и убежать, но нет… слишком яркие картинки, пронзительные образы вспыхивали в ее голове. Запустив руки в волосы, она пыталась прогнать видения, которые сейчас были совсем некстати.
Среди них особняком выделялся парень с белыми волосами и пронзительными сиреневыми глазами. Она никак не могла отогнать в сторону ни его, ни то, что он ей нашептывал. Он стоял, раскинув руки, на обломках разрушенного мира и улыбался, глядя ей прямо в глаза.
— Хватит! — рявкнула она, вскакивая на ноги. — Занзас, перестань!
— Дечимо, — он остановился, опуская пистолеты.
Перехватив варийцев, Хранители их обездвижили. Занзас злобно посмотрел на девушку.
— Что ты творишь, Барби? — крикнул он, дергаясь с цепей из пламени, окутавших его.
Она смотрела перед собой, застыв, как статуя, раскинув руки чуть в сторону. Пришедший из ниоткуда ветер трепал ее волосы и одежду. Ярко-рыжие глаза, сверкающие, как два алмаза, не выражали ни чувств, ни эмоций. Пламя чистейшего Неба, такое, что сравниться могло лишь с огнем Примо, кружилось вокруг нее водоворотом; оно было почти прозрачным.
— Три Неба, слившись в одно, принесут горечь и страдания. Начнется великая битва и втянуты в нее будут все, до единого. Смерть, горечь, разрушения. Сгорит дотла вся планета и в мире, охваченном огнем, Вонгола падет, — звонким, не своим голосом, словно идущим из глубины сердца мира, говорила она. — Ураган, Дождь, Гроза, Солнце и Туман исчезнет, Облако предаст свой род. Вонгола будет уничтожена последним своим законным наследником. И исчезнув, она больше никогда не вернется, а мир объединится под властью единого великого правителя.
Покачнувшись, она кулем рухнула на пол.
Они застыли. Тишина стальными тросами стянула комнату, готовясь в любую секунду обрушить стены. Никто не решался приблизиться к ней, лежащей на полу без сознания. Изо рта и носа у Йоши текла кровь, окрашивая ковер и края ее блузки в алый цвет.
— Что это? — шепнул Хранитель Урагана. — Что это было?
— Пророчество, — сказал Кьюдайме. — Забудьте. Уведите Варию, отвезите девчонку. Немедленно.
Взяв Йоши на руки, Хранитель Урагана заглянул ей в лицо.
— Ее нельзя убивать, — сказал он. — Тимотео, ты видел ее пламя? Это… это что-то другое. Не посмертная воля.
— Храни нас дева Мария, мы никогда не узнаем, что это было, — Девятый не собирался к ней приближаться. — И даст бог, мы больше никогда этого не увидим.
Он думал, что это просто сказки.

Бьякуран Джессо отложил в сторону пакет с маршмеллоу и поднялся на ноги. Зевнув, он посмотрел на связанную девушку, сидящую перед ним. Улыбнувшись, он присел на корточки и приподнял ее лицо. Повертев в стороны, он разглядывал ее, как очень редкий товар, присланный ему на продажу.
— А ты у меня первая, — Бьякуран рассмеялся, сдернул с ее рта повязку. — Меня зовут Бьякуран, я отношусь к семье Джессо. А ты кто?
— Савада Тсунаеши, — шепнула она. — Йоши.
— Рад знакомству, Йоши-чан.
— Что значит первая? — говорила она так, словно горло у нее было набито слизью.
— Ну, до тебя я раньше никого никогда не убивал, — он рассмеялся. — Ты первая, кого привезли на казнь.
Он отпустил ее лицо и взял пистолет со столика. Ему хотелось побыстрее с ней покончить, чтобы вернуться к действительно важным вещам. Эта девчонка не представляла для него никакого интереса.
— Пожалуйста, возьмите другой пистолет, — попросила она. — Этот не выстрелит. Он сломан.
— А? С чего такие выводы, Йоши-чан? — Бьякуран обернулся через плечо. — Ты что, предсказательница?
— Пророк.
— Как интересно… и молоденькая такая, — он упер дуло ей в лоб. — Ну, девочка, готова?
— Не надо, — ее глаза, широко раскрытые, вновь наполнились слезами. — Пожалуйста, не надо, не надо, я не хочу умирать…
Бьякуран рассмеялся. Это существо его забавляло.
— Значит, хочешь жить? — взяв ее за шиворот, он приподнял ее, почти ставя на ноги. — Очень хочешь?
Йоши кивнула.
— Отсоси у меня, тогда не убью, — он расхохотался.
— Что? — девушка заглянула ему в глаза.
«Какая же ты жалкая», — подумал он, сохраняя свою обычную маску на лице. Он видел других приговоренных и раньше, но они либо молчали, сидели, низко опустив голову, либо кричали, что не виновны. Кто-то пытался выторговать свою жизнь, точно так же, как и она. Но Бьякуран никогда не думал, что это выглядит настолько мерзко.
— Отсоси у меня, — он пожал плечами.
— У меня руки связаны, — растеряно пробормотала она.
— Так сосут не руками, — его все больше и больше забавляло происходящее. — Ртом, девочка.
Он вновь прислонил пистолет к ее лбу.
— Будешь выкаблучиваться?
— Не буду, — Йоши глотала слезы. — Не буду, правда…
Она мелко дрожала, как побитая собака. Просунув пальцы ей в рот, Бьякуран раздвинул челюсти девушки врозь и улыбнулся. Проведя пальцами по гладкой поверхности ее языка, он вытер их о край воротника ее блузки. Расстегнув ширинку, он извлек член наружу и прислонил его к губам девушки. Кто из палачей откажется поразвлекаться с жертвой, тем более, коли она такая симпатичная? Толкнувшись в ее мягкий влажный ротик, он чуть прикрыл глаза, улыбаясь более широко, чем обычно. Бьякуран определенно начинал находить какую-то прелесть в своей роли палача. Толкаясь внутрь нее мягкими, скользящими движениями, он постепенно увеличивал темп, чувствуя, как старательно она «борется» за свою жизнь. Кончив, он оделся и посмотрел на нее, тут же подхватывая ее подбородок и закрывая челюсть. Из уголка рта у нее стекла струйка спермы.
Как будто бы он мог ее унизить. Ее изнасиловал собственный брат, ее предал любимый человек. Занзас, которому она доверяла, как никому другому, оказался таким же, как и остальные мужчины. Смотря в глаза Бьякурана своим пустым бездонным взглядом, она рассеяно улыбалась, как безумная.
— Глотай.
Он удовлетворенно кивнул. Взяв за пистолет, он вновь нацелил его на девушку.
— Так значит, не выстрелит? — произнес он, нажимая на курок.
Руку дернуло от отдачи. Покачав головой, он взялся за следующий, стараясь делать вид, что не услышал ее испуганного вскрика.
— А этот? — произнес он, оборачиваясь от стола и целясь в нее с расстояния.
— Этот выстрелит, — сказала Йоши.
— Тогда прощай, Йоши-чан.
Он нажал на курок.
Оглушительный рев пламени, вырвавшегося из дула, разрезал тишину. Она истошно закричала и рухнула. Подойдя к ней, лежащей на полу ничком, он швырнул сверху какую-то тряпку и повозил ногой, туша пламя.
— Ну вот и все, девочка, — сказал Бьякуран, присаживаясь на корточки. — Не стоило тебе связываться с Вонголой.

========== Глава 12. Искалеченное будущее ==========

— Ты когда-нибудь хотела убить себя? — спросила Ивонна.
— Некоторые говорят, что когда ты вернёшься, ты начнёшь с того самого места, где остановилась.
Джанет Фитч. «Белый Олеандр»

Никто не умел скучать так, как Савада Тсунаеши. Уже несколько суток Тсуна не делал ничего: лежал на кровати в одежде и смотрел в потолок, периодически проваливаясь в тревожный и недолгий сон. Он не видел сестренку несколько суток, ровно с того момента, как ее увез Занзас. Тсуна скучал: искренне, как может скучать собака или очень маленький ребенок. Перевернувшись на бок (одно из немногих движений, что он себе еще позволял), Тсуна засунул руку под подушку и достал наружу тонкий шелковый пояс его сестры. Он принялся водить им по губам, смотря в одну точку.
Состояние Тсуны беспокоило Реборна. Он по сорок раз на дню входил в его комнату: то уговаривал его хоть немного поесть, то почти силой вливал в него хотя бы пару глотков воды, то пытался вытащить из него хотя бы слово. Нана казалась спокойной, словно ничего и не происходило. «Это всегда так, когда она уезжает», — говорила она, пожимая плечами: «Через пару дней пройдет». Она продолжала заниматься своими обычными делами и глядя на нее, никто бы не подумал, что за последнюю неделю ее сын переспал с ее дочерью, потом ее дочь убили, а сын впал в глубокую депрессию.
Присев на край кровати, Реборн протянул руку и отогнув пальцы Тсуны, отобрал у него пояс. Киллер знал, что необходимо что-то срочно делать со всем, что происходило. Особенно с Тсуной. Ему требовалось немедленно вернуться в прежний режим тренировок, ему нужно было ходить в школу, а не валяться на кровати и смотреть куда-то вдаль. Иногда по ночам Реборн слышал, как Тсуна слоняется по дому, словно бродит во сне, но так и не нашел в себе силы выглянуть наружу.
С утра, сидя в комнате, киллер в который раз пересмотрел запись казни, присланной семьей Джессо. Он хотел убедиться, что эта девочка действительно мертва. Ему было интересно, что же такого ухитрилась выкинуть Йоши, что ее отправили на смерть… Реборн рассчитывал, что ее отправят в тюрьму Вендичче. Он даже посмеивался над этим, мол, будет подле своего любимого Мукуро. Все, что происходило, казалось вполне обыденным случаем в жизни, пока Тсуна не застыл.
Он рухнул в кровать в тот момент, когда ему сказали, что Йоши отвезли в Италию и теперь Реборн не был уверен, что Тсуна вообще хоть когда-нибудь встанет. Он так и не выходил из гипер-режима: пламени, бушевавшего в нем, было слишком много, чтобы он когда-нибудь мог стать прежним. Получив наконец свою прежнюю силу, он сравнялся с тем, по образу и подобию кого его лепили. Тсуна стал почти равен Примо.
— Если ты будешь тут лежать и страдать, то ничего не изменится, — Реборн поморщился. — Поднимайся, глупый Тсуна.
Он молчал, пугая Реборна этим безмолвием.
— Тсуна, поговори со мной, — черные глаза пристально уставились на ученика. — Я прошу тебя, расскажи мне что-нибудь.
— Где Йоши? — повторил Тсуна единственный вопрос, волновавший его последние несколько дней. — Где моя сестра?
— Тсуна…
Сейчас Реборн отдал бы половину своей жизни, лишь бы ничего не рассказывать. Это было почти страшно смотреть, как человек гниет изнутри, заживо. Он знал, что добьет его своими последними словами. Тут было два варианта: либо Тсуна в ту же секунду обратится в пепел, либо разозлиться. И Реборн даже не знал, что может быть хуже.
— Где моя сестра? — повторил он.
— Ты с ней спал.
Это был бредовый диалог: все диалоги с Тсуной в последнее время отдавали бредом. Чтобы ему не говорили, он слышал только то, что хотел слушать. А слушать он хотел только о Йоши…
— Да, спал, — он улыбнулся так счастливо, что Реборна едва не стошнило. — Моя сестричка была моей. Полностью. Она любила меня, а я ее… я был счастлив.
«Чертова ведьма», — подумал Реборн, хмурясь. Он думал о том, что надо было делать с человеком, чтобы довести его до такого состояния. Ее связь с Мукуро подсказывала ему, что они, Туман и Второе Небо, влезли в разум Тсунаеши, изменили там какие-то нейрохимические импульсы, превратив его в раба своей сестры. Он думал, что с ее смертью станет все намного проще, что Тсуна выкинет эту интрижку из головы, как ненужную вещь… что ж, очевидно, он ошибался.
— Где моя сестренка? — повторил Тсуна, глядя Реборну в глаза. — Где Йоши?
Реборн выдохнул. Он всегда считал, что Йемитсу поступает нечестно скидывая на него воспитание детей. Такие вещи должны сообщать отцы и матери, но не репетиторы.
— Ее застрелили три дня назад.
— Ложь! — рявкнул Тсуна.
— Я могу показать тебе видеозапись. Палач выстрелил ей в лицо пламенем посмертной воли. После такого никто не выживал, — Реборн смотрел ему в глаза, не отводя взгляда в сторону.
Разорвать контакт означало бы немедленно потерять последнюю связь между ними. Реборн еще надеялся, что Тсуна придет в себя. Он знал, что взросление есть неизбежный этап эволюции, что рано или поздно его милый и застенчивый ученик превратиться сначала в истеричного подростка, а потом во взрослого и серьезного человека, но черт возьми, он не думал, что с ним будет происходить такое. Неудачник Тсуна оказался не так прост, как казался снаружи. Эта женщина, с ее проклятой гнилой японской кровью испортила будущего босса до невозможности.
— Сестрица мертва? — голос Тсуны звучал ровно.
Он тут же повторил это снова, но уже как утверждение. Вопрос был обращен не к Реборну, а к нему самому. И в тот самый момент как интуиция шепнула, что Савада Тсунаеши мертва, пламя посмертной воли, ярко полыхавшее на его лбу, стало уменьшаться, а потом исчезло совсем. Он всегда сражался только ради сестры, ради того, чтобы вновь услышать ее голос, увидеть ее улыбку. Он скучал по ней, как никогда мужчина не скучает по женщине, он любил ее, как никогда никто никого не любил. Он был ее поклонником, он старался быть самым лучшим братом в мире.
А теперь вместе с ней исчезла и его решимость. Потому что ему нужно было только ее имя, чтобы вспомнить, ради чего он сражается. Но если Йоши нет — ничто не имеет значения.
— Тсуна! — Реборн встряхнул его за плечи. — Прекрати сейчас же этот балаган.
— Это не балаган, Реборн, — он опустил вниз ставшие карими глаза. — Я так устал… мне надо немного поспать.
Реборн поднялся на ноги и глубоко выдохнул. У него оставался последний козырь в рукаве.
— Ты увидишь, что все не так плохо, Тсуна, — сказал он, нацеливая на него пистолет. — Взгляни, насколько будет прекрасен мир без нее.
Разорвавшись с оглушительным хлопком, пуля обратилась в розовый дым, в котором растворился Десятый.
— Встретимся через пятнадцать минут, Тсуна, — Реборн улыбнулся.
Он верил, что маленького путешествия будет достаточно, чтобы вставить Тсуне мозги на место.

— Очнись, мать твою!
Едва не плача, Гокудера встряхнул босса. Розовый дым медленно развеялся, сквозь него проступила человеческая фигура. Резкая вспышка злости охватила Ураган — он ждал совсем не этого. Рявкнув что-то нечленораздельное, Гокудера развернулся, выпуская заряд в сторону врага. Сердце забилось так часто, что у него закружилась голова. Он отчаянно боялся потерять сознание сейчас, посреди поля битвы.
— Гокудера?.. — Тсуна приоткрыл глаза.
Вспышка пламени ударила в щит, отскочила в сторону. Рухнув на колени, Гокудера обернулся через плечо.
— Это блядь ни хера не вовремя, — сказал он, прикрывая глаза. — Черт… бежать сможешь?
— Б-бежать?
Тсуна не понимал, что происходит. Минуту назад он сидел в своей кровати, а сейчас… неужели ему все приснилось? Неужели они снова в этой ужасной жестокой эре, неужели они так и не победили Бьякурана? Вскочив на ноги, Тсуна огляделся по сторонам.
Люди в голубой, черной и белой форме Мильфиоре окружали их. Каждый сжимал в руках оружие, горевшее разноцветным пламенем: голубым, желтым, фиолетовым, красным. Их лица были прикрыты масками. Гокудера, стоящий на коленях, рванулся вверх, перенаправляя щит так, чтобы прикрыть Тсуну. Вспышка огня, впившаяся в его единственную защиту, была настолько сильной, что он отъехал назад. Хаято зажмурился от боли, тихо вскрикнул.
— Ты сможешь бежать или нет?! — рявкнул он. — Тсуна, быстро!
— Смогу, — Десятый сделал шаг назад.
— Тогда рванули, — пламя на кольце потухло, обрушивая систему C.A.I.
Резко развернувшись, он перехватил Тсуну за пояс, падая за укрытие. Десятый закричал: боль, пронзившая ноги, была почти невыносимой. Он почувствовал, как горячие капли крови Урагана падают ему на плечо.
— Что происходит? — Тсуна рванулся вверх, но был остановлен рукой Хаято.
— Война, что еще, — тихо сказал Гокудера. — Бежим на счет три. Не отпускай мою руку, ясно?
— Понял.
— Ури! — Гокудера подкинул коробочку. — Чужие.
С бешеным ревом, способным сравнится разве что со звуком двигателя самолета, гепард приземлился на землю, припал к ней и рванулся вперед, зубами выгрызая путь.
Тсуна не знал, сколько они бежали. Сердце заходилось в бешеном стуке, диафрагму при каждом движении кололо острой иголкой, ноги ломило от боли. Кроссовок он потерял где-то пару километров назад, теперь отрывалась подошва и от второго. Впрочем, ему хватило одного взгляда на Гокудеру, чтобы понять, что тому еще хуже.
Остановившись, Гокудера раскашлялся, рухнул на колени, зажимая рукой бок. Сквозь пальцы просочилась кровь, слишком темная, чтобы происходить из прикушенного языка или из разбитой губы. Откашлявшись, Хаято прислонился спиной к дереву и закрыл глаза.
— Ты пиздец как не вовремя, — сказал Хранитель Урагана.
— Почему я не возвращаюсь?
— Без понятия, — он снова раскашлялся; по подбородку стекала струйка крови. — Чертовы сигареты…
— Гокудера-кун? — Тсуна сел рядом с ним. — Где я? Что происходит?
— Добро пожаловать в будущее, — Гокудера хрипло рассмеялся; он говорил так, словно горло у него было набито слизью. — Это было раньше, помнишь? Как ты здесь оказался?
— Реборн выстрелил в меня пулей, — мозг Тсуны заработал с неожиданной скоростью. — Он хотел, чтобы я посмотрел на будущее без Йоши. Он говорил, что оно будет прекрасно.
— Да уж, — Гокудера достал из нагрудного кармана сигарету и прикурил. — Оно просто, мать его, превосходно.
— Кто эти люди? С кем ты сражался?
— Там не только я, — он сделал глубокую затяжку. — На восточном фронте Реохей, на западе должен быть Мукуро с командой. Черт… теперь придется валить в Намимори. Там последнее убежище, которое они не нашли. Надо только…
Его речь снова прервал кашель, в этот раз еще более затяжной, чем раньше. Тсуне показалось, что Гокудера в буквальном смысле слова выплевывает легкие вместе с черной кровью. Прокашлявшись, он с отвращением посмотрел на сигарету, потушил ее, но спустя пару секунд прикурил следующую.
— Не надо было мне бегать, — сказал он. — Сейчас, Тсуна, отдышусь и дальше пойдем.
— С кем ты сражался?
— Блэк Спелл, Вайт Спелл… неужели не узнал? — он горько усмехнулся.
Тсуну словно током ударило. Сжав руки в кулаки, он посмотрел в глаза Хаято.
— Мильфиоре? Они… погоди, я думал, мы их победили, Бьякуран уничтожен и будущее теперь налажено! Мы ведь уже спасали этот чертов мир! Неужели?..
— Послушай, здесь не самое подходящее место обсуждать что-либо, — Гокудера выпустил струю дыма. — Давай сначала доберемся до убежища? Только бы добраться…
Новая вспышка кашля. Страх липкими струйками окутал Тсуну. Протянув руку, он вытащил сигарету из рук Гокудеры и затушил. Все отошло на задний план.
Неужели они тогда ничего не смогли сделать?
— Босс, — синий дым сформировался в фигуру Хром. — Вы выглядите моложе, босс.
— Хром, пришли подкрепление, — еле слышно сказал Гокудера. — Пусть его заберут.
— А ты, Гокудера-кун? — Тсуна обернулся.
— Со мной кончено… наверное, — он закрыл глаза.
— Мой отряд подберет вас через пару минут, — она нахмурилась. — Врачи запретили тебе курить.
— Не нуди, пожалуйста, — простонал Гокудера. — Я и так сейчас легкие выблюю.
— Проследи, чтобы он не курил, — девушка покачала головой. — Я прошу тебя, Тсуна, проследи за ним.
— Да в чем дело?! — Тсуна вскочил на ноги. — Что происходит? Почему все так? Все должно быть иначе! Почему на Вонголу нападают, почему Гокудера-кун так кашляет? Почему Бьякуран жив? Я… я убил его. Я победил его и уничтожил это ужасное будущее.
— Позже, — Хром посмотрела вверх. — Пять минут. Обсудим все в убежище.
— Я, наверное, немного посплю, — произнес Гокудера, прикрывая глаза. — Голова кружится…
— Проследи, чтобы он не курил, — повторила Хром. — Прошу тебя, Тсуна. Мы все тебе расскажем, но позже. Сейчас важно, чтобы все добрались до убежища живыми. Нас и так осталось слишком мало.
Тсуна опустил голову и рухнул на колени, медленно кивнул. Прошло уже определенно больше пятнадцати минут… а он так и не вернулся в свое время. А значит, ничего в прошлый раз не получилось.

Подперев голову рукой, Бьякуран задумчиво посмотрел на проекции. Это собрание еще даже не началось, а уже начало его утомлять. Он терпеть не мог экстренных совещаний, даже если сам собирал их, ведь они нарушали его режим дня, но проигнорировать это сообщение не мог. Переводя взгляд с одного командира на другого, он ждал.
— Может, мы уже начнем? — командир седьмого отряда Блэк Спелл забарабанил пальцами по столу.
— Мы ждем, — Бьякуран посмотрел на единственное пустующее кресло. — Впрочем… Вы можете идти. Вам я уже все сказал. Мне нужна только Юни.
Проекции медленно погасли, одна за другой. Единственно пустующее место моргнуло голубоватым светом, образуя верхнюю часть тела.
— А вот и ты, — Бьякуран улыбнулся. — Я как раз хотел кое-что обсудить с вами, мои девочки.
Юни перевела взгляд на появившуюся девушку, в который раз рассматривая массивный ошейник, плавно переходивший в наплечник, переливающийся сотнями лампочек. Традиционная лисья японская маска, разукрашенная белым и красным, закрывала ее лицо, длинные волосы ниспадали на плечи, обрываясь где-то в районе талии. Вытянув руки, окольцованные широкими браслетами, девушка в маске повернулась к Бьякурану.
— Привет, Оракул, — босс Мильфиоре помахал ей рукой. — Вы, девочки, сегодня такие красивые.
Он лучезарно улыбнулся, зажмуриваясь от удовольствия. Злость девушек он чувствовал даже сквозь проекцию.
— Ты опоздала, — лицо Юни оставалось беспристрасным.
— Я ждала, пока меня перевезут, — маска Оракула качнулась в сторону. — Бьякуран, ты уже сообщил всем?
— Да, Оракул, — Бьякуран выдохнул. — Савада Тсунаеши из прошлого… это плохая новость. У него может быть пламя.
— У него нет пламени, — сказала Оракул. — Он пустой, точно так же, как и его взрослая версия. Нам не стоит его бояться.
— Как знать, Оракул, как знать, — Бьякуран отщипнул от маршмеллоу кусочек и отправил в рот. — Лучше лишний раз перестраховаться. Я бы послал вам пару отрядов на помощь, но ты ведь почти наверняка будешь против.
— Скай Спелл справиться самостоятельно.
— Не уверен. А ты что думаешь, Юни-чан?
— Я могу приехать к Оракулу.
— Мне не нужна твоя помощь, Аркобалено, — маска повернулась в сторону Юни, потом снова «посмотрела» на Бьякурана. — Мы прекрасно справимся и сами, Бьякуран.
— Девочки, ну надо же вам когда-то учиться работать вместе, — он хлопнул в ладоши. — Тем более, если Савада Тсунаеши решит напасть на Мильфиоре, то целью изберет именно тебя, Оракул. Ему потребуется это оружие, если он хочет попробовать вновь поиграть со мной. Я бы предпочел ради вашей же безопасности…
— Он атакует базу Мелоне первой, — Оракул убрала руки. — Если хочешь защитить меня, то приезжай сам.
— Ну, нет, так неинтересно, — протянул Бьякуран. — Я сообщу вам, мои дорогие девочки, о своем решении чуть позже. Главное сейчас узнать, если у Тсу-куна пламя посмертной воли и может ли он сражаться или он так же бесполезен, как и его будущая версия. Что скажешь, Оракул?
— Пока неизвестно, — она выдохнула. — Я устала. Можно я пойду?
— Конечно, моя маленькая, — Бьякуран послал ей воздушный поцелуй. — Идите обе, мои ангелочки.
Нажав на кнопку, он обрубил связь. Что ж, Бьякуран ждал какого-нибудь форсмажора, чего-то, что помешает ему дойти до конца одним решительным шагом.
— Глупый Десятый босс, тебе же не победить, — пробормотал он себе под нос. — Пока у меня есть такое оружие… тебе никогда не уничтожить Мильфиоре.

Тсуна сидел на диване, разглядывая Хранителей. Они были старше, много старше прошлого раза. Даже Ламбо из тонкого подростка превратился в юношу. Стоило Гокудере потянуться к сигаретам, как Хром хлопнула его по руке. Вздохнув, Ураган откинулся на спинку стула.
— Все собрались? — Хаято обвел взглядом комнату. — Да, все. Теперь можно начать.
— Я думаю, тебе лучше отправиться в медблок, Хаято, — Бьянки покачала головой. — Реборн подменит тебя на собрании.
— В отсутствии Десятого из этого времени его заменяю я, — Гокудера вздохнул. — Позже, сестрица.
— Твой кашель усугубился.
— Бьянки, мы не мой кашель сейчас обсуждаем. Нам надо понять, что делать с этим, — он кивнул в сторону Тсуны. — Для начала, Тсуна, сколько тебе лет?
— Семнадцать, — сказал Тсуна. — Мне семнадцать.
— Ку-фу-фу, ты пришел после конфликта? — Мукуро наклонился вперед.
— Ты, — прошипел он; глаза мгновенно сузились. — Я разве не убил тебя?
— Это было бы плохой идеей, — Мукуро зевнул. — Мне удалось тебе все объяснить в будущем. Мы ближе, чем ты думаешь.
— Давайте просто объясним ему ситуацию? — Хром отложила в сторону папку, которую держала на коленях. — Если он не переместился назад, значит, уже не исчезнет.
— Лучше сначала обсудим, что у нас есть, а чего нет, — Гокудера потер переносицу. — Где рыжий? Он у нас ответственный за подсчеты и связь.
— Я здесь, Гокудера-кун, — Шоичи бесшумно сделал шаг вперед.
— Что ты тут делаешь, Шоичи-кун? — Тсуна обернулся. — Разве ты не должен был быть на базе Мелоне?
Все негромко рассмеялись. За эти несколько секунд у Тсуны было время рассмотреть хранителей.
Гокудера Хаято, какой-то невообразимо худой даже для себя, ставший еще выше и казавшийся более хрупким, чем обычно. Под глазами у него залегли глубокие синяки, глаза ввалились, словно он давно ничего не ел. У него сильно выпирали наружу ключицы, словно угрожали вот-вот продрать кожу и показаться наружу. Хром, выросшая неожиданно красивой, но казавшаяся измотанной, изнеможенной до предела, с еле заметно подрагивающими при каждом движении руками. Рокудо Мукуро, все еще улыбающийся и держащий маску безупречного человека, но все равно потерявший свой лоск и блеск. Ламбо, несмотря на юный возраст, уже казавшийся глубоким стариком. Им было всего по двадцать семь лет, а они выглядели так, словно провели пару лет в Освенциме. Тсуне не нужно было просить их раздеваться, чтобы представить, как плотно их тело покрыто ранами. И только Реборн ни постарел ни на день.
— Так что происходит? — спросил он.
— Мильфиоре, вот что происходит, — Гокудера откинулся на спинку стула. — Вот оно, мать его, финал нашей прошлой битвы, — он снова раскашлялся.
— Бьянки, отведи его в медблок, — Реборн покачал головой. — Немедленно. Я сам расскажу, что произошло.
— Что с ним такое? — Тсуна вздрогнул, когда Бьянки подхватила Гокудеру. — Он?..
— Умирает, верно, — Реборн кивнул. — Рак. Сигареты все-таки его добили.
— Тогда почему он сражается? Неужели у Вонголы нет средств его вылечить?
— Вонголы больше нет, — холодным голосом произнесла Хром. — Все, кто остались, сейчас здесь в этой комнате. Остальные уничтожены. Полностью.
— Что произошло? — повторил Тсуна уже в который раз.
— Сначала скажи. Ты пришел из времени, когда конфликт был уже завершен? — черные глаза Реборна посмотрели на него; Тсуна кивнул. — Значит, пламя ты уже потерял… жаль. Это была наша последняя надежда. Ладно, к дьяволу все это.
— Семь лет назад семья Джессо и Джглио Неро объединились, образовав Союз. Они говорили, что последняя законная наследница Вонголы выжила…
— Хром, я сам, — Реборн поморщился. — Итак, пойдем по порядку. Десять лет назад, узнав о смерти Йоши, ты потерял свое пламя, но поскольку оставался последним наследником, престол Вонголы перешел к тебе после смерти Девятого. Темная история… отравили его, не иначе, ну да ладно, дело уже прошлое. Вонгола скрывала, что их босс не владеет пламенем, но информация все равно просочилась. Но пока Альянс поддерживал Вонголу, сомневаться в твоем законном назначении никто не сомневался, да и соперников у тебя не было. Семь лет назад семья Джессо и Джиглио Неро объединились, образовав Союз. Бьякуран пустил слух, что жива твоя сестра и что она единственная законная наследница Вонголы. Это вначале и привлекло мелкие семьи на сторону Союза. Вначале они не выступали открыто против Альянса, предпочитая вести информационную войну. Постепенно слухи распространились далеко за пределами Италии. Так Бьякуран сформировал огромную армию. Они говорили, что Союз будет сражаться во славу настоящей Десятой Вонголы. Мы пытались посылать к ним разведчиков, но никто не возвращался живым. Любой, кто вставал против Союза, был уничтожен в первую же атаку. Бьякуран словно мог предугадывать события. Мы подослали к ним Шоичи, это было несложно, он вел подобную работу в прошлом, но его раскусили моментально, он ничего не успел узнать. Тем временем ты освободил из тюрьмы Варию, что было безумной ошибкой.
— Вария была в тюрьме? — Тсуна заморгал. — Как? Почему?
— Они напали на Девятого на суде. Их приговорили к заключению, — Реборн вздохнул. — Вария была готова сражаться на нашей стороне, но после первой же атаки Занзас объявил, что переходит на сторону Союза. После этого произошла резкая смена власти. Если раньше Союз был объединением семей, то теперь превратился уже в знакомую нам Мильфиоре, только больше, сильнее и намного опаснее. Мы пытались вести подрывную диверсионную работу, но ничего не выходило. Слишком опасное оружие попало ему в руки.
— Тринисетте?
— Нет. Оракул.
— Что это такое?
— Абсолютная сила. Тот, кто владеет Оракулом, господствует в мире. Оракул, как мы полагаем, это какое-то устройство, позволяющее предугадать будущее со стопроцентной вероятностью. Это не предсказания, которыми владеет Юни и не способность видеть сквозь миры, как у Бьякурана. Это абсолютно видение всех линий вероятности, всех возможных развитий событий. Считай, что Бьякуран знает все. Я почти уверен, что он уже в курсе, что ты пришел в это время. С помощью Оракула он нашел наши прошлые базы, уничтожил особняк, разгромил Альянс.
— Он говорит, что сражается во имя последней наследницы? — у Тсуны закружилась голова. — Но кроме меня и Йоши наследников не было…
— Это ложь, — Хром покачала головой. — Саваду Тсунаеши-саму застрелили десять лет назад, причем сам Бьякуран. В мафии скрывалось имя ее палача, вот и получилось, что он получил блестящее орудие для блефа.
— Ты точно не владеешь пламенем? — Реборн посмотрел на кольцо. — Ты нам нужен, Тсуна. Нам нужен кто-то, кто сможет сражаться.
— Я не знаю.
— Ладно, завтра с этим разберемся, — киллер хлопнул себя по коленям и встал. — Давайте ложиться спать. Возможно, в этот раз нам дадут пожить подольше.
— Погоди! — Тсуна  вскинул голову. — А где Хибари-сан?
— Неизвестно. Он ушел из Вонголы сразу же после смерти твоей сестры. Сказал, что не будет тратить время на нас-неудачников. Даже мне не удалось его переубедить.
— Есть хоть один шанс на то, что Бьякуран не лжет?
— Тсуна, не начинай снова, — Реборн прикрыл глаза рукой. — В прошлый раз нам пришлось эксгумировать ее тело, чтобы ты поверил. Сейчас такой возможности нет.
— Предлагаю придумать, как его отправить в прошлое, — Лар скрестила руки на груди. — А потом уже разбираться с нашими проблемами. Может теперь, когда он знает, все будет по-другому.
— Не думаю.
— Погодите. Еще вопрос. На вас не действует нон-тринисетте?
— В этой эре Бьякуран не использует тринисетте, — Реборн грустно улыбнулся. — Оно бесполезно. Все, Тсуна, хватит. Мы все очень устали. Нам надо поспать хотя бы пару часов. Расходимся, народ.
Лежа на узкой койке, Тсуна зажмурился и свернулся в комок. Он здесь, а значит, снова придется сражаться… только зачем ему драться, если его сестрицы больше нет?
Дверь тихо скрипнула. Проскользнув в комнату, Ириэ негромко кашлянул. Сев на кровати, Тсуна потер глаза кулаками, вытирая слезы. Ему давно уже не было так страшно. И никогда настолько одиноко. В прошлый раз, готовясь к сражению, он думал о том, что где-то далеко его ждет Йоши, что она, двадцатипятилетняя, может быть в любой момент поймана Бьякураном. Он дрался так отчаянно, как только мог, лишь бы вернутся к ней обратно. Но в этом времени ее не существовало, как впрочем, не существовало  и в прошлом.
— Тсуна, я должен тебе кое-что сказать, — шепнул Шоичи. — Вообще-то не думаю, что мне можно этого говорить, но… когда мы сравнивали данные об Оракуле, то заметили, что она видит не только будущее, но и прошлое. Это значит, что эта машина может сказать тебе, что стало с твоей сестрой.
— Ты думаешь, Йоши может быть жива?
— Не знаю, — он улыбнулся. — Но попробовать выяснить стоит же?
— А что изменится, если я узнаю, что ее больше нет? — слезы снова подступили к горлу.
— Тогда ты сможешь убить того, кто убил ее. Неужели ты не хочешь отомстить человеку, убившему твою сестру? — сказал Шоичи.
— Бьякуран, — Тсуна моргнул. — Разве Бьякуран был ее палачом?
Он не помнил, имя палача ему раньше не называли. Слишком много на него свалилось за последние сутки… слишком живы были еще воспоминания о горячем теле Йоши, о ее сладких стонах, о том, как она была под ним.
— Ты разве не знал? — зеленые глаза округлились. — Странно. Да, ее убил Бьякуран.
— Я посплю немного, — сказал Тсуна. — Реборн ведь разбудит меня завтра на тренировки?
— Поспи.
Выйдя из комнаты, Ириэ сделал несколько шагов в сторону и остановился. Отделившись тенью от двери, Реборн подошел к нему.
— Я всегда говорил, что легче сражаться, когда есть кого защищать, — Шоичи пожал плечами. — Если он будет думать, что есть шанс на то, что его сестра жива, пламя может вернуться.
— Только бы сработало, Шоичи, — Реборн выдохнул. — Без него нам не справится.
Возможно, это было немного жестоко: вот так обманывать его, но с другой стороны, был ли у них выход? Когда борешься за свою жизнь — все средства хороши.

Войдя в комнату, Занзас вздрогнул. Ему подумалось, что он никогда не привыкнет к залу, где содержалась Оракул. Огромная стена, заполненная мониторами, по которым бежали ряды из нулей и единиц, пара внушительных машин, передававших напрямую в компьютер Бьякурана сотни терабайт информации, небольшой журнальный столик, на котором теснились упаковки с лекарствами, запах машинного масла и больницы, кровать в углу — вот и вся обстановка. И конечно же, сама Оракул, сидящая в инвалидном кресле. Ему подумалось, что до того, как у нее отказали ноги, она выглядела намного более счастливой. Подойдя к девушке, он положил руки на верхние рукоятки и медленно повернул ее лицом к себе, стараясь особенно ее не тревожить.
— Обед скоро. Чего-нибудь хочешь? — спросил он.
Под стальной маской не было видно ее эмоций, но ему показалось, что она нахмурилась. Чинно сложив руки на коленях, девушка чуть приподняла голову. Глаза было едва видно сквозь прорези.
— Сегодня только чай. Я жутко хочу пить.
— Оракул, повышено кровяное давление. Через три минуты будет произведен ввод препарата номер четыре. Пожалуйста, положите руки запястьями вверх, — раздался механический голос.
К голосу ее медицинского интерфейса Занзас бы тоже привык нескоро. Целый огромный зал, заполненный различной аппаратурой был построен специально для нее одной. Ему казалось, что это просто более интеллигентный вариант камеры.
— Ох, — выдохнула девушка, переворачивая руки. — Погода, что ли, меняется… надо послать кого-то, чтобы отрегулировали климат-контроль.
— Эй, — Занзас поморщился. — Может быть, кому-то стоит жрать больше?
— Если я поем, меня вырвет, — она пожала плечами. — Выйди, пожалуйста. Я хочу побыть одна.
— Переложить тебя в кровать?
— Нет, пока не хочу, — она тихо охнула. — Черт, все равно еще больно. Вот колят-то… надо сказать Бьякурану, пусть подберет иглы потоньше. Этими уже невозможно пользоваться.
Положив руку ей на затылок, он щелкнул застежкой ремня, чтобы снять с нее маску, но руки девушки тут же прижали ее обратно к лицу с силой, обыкновенно ей не свойственной.
— Я хочу тебя поцеловать, — сказал он, глядя в прорези и надеясь, что она понимает, что смотрит он ей в глаза. — Тебя, а не эту маску.
Она отняла руки, резко отшвыривая маску в сторону. Стукнувшись об угол стены, она отлетела в противоположную сторону. Непослушные каштановые волосы упали девушке прядями на лицо. Отбросив их в сторону, Оракул в упор уставилась на Занзаса. Не будь у него столько самообладания, он бы вздрогнул. Шрамы, которыми было испещрено ее лицо, невозможно было удалить, тут не помогла бы ни одна хирургическая операция. Один глаз, затянутый белой пленкой, был абсолютно слепым, его пересекала красная рваная полоса ожога; с этой же стороны уголок губы был загнут наверх и оттянут так, что казалось, что она усмехается. Тут и там покрытая белыми точками кожа, казалось, едва ли не пузырится, она чуть краснела. Ее уродство нельзя было скрыть даже в рассеянном свете тех немногих ламп, что были.
— Так лучше, — произнес он, наклоняясь и прикасаясь легким поцелуем к ее губам. — Так намного лучше.
— Дурак, — она развернулась в кресле. — Тебе разве не противно?
— Нет, Оракул, — Занзас выдохнул. — Послушай, как твое состояние?
— Загрузи интерфейс и посмотри сам, — она передернула плечами.
— Хотелось бы услышать это от тебя.
— Ну… все не так плохо, как кажется на самом деле. Правда, если Бьякуран в ближайшее время не пришлет дозу пламени Неба, мне станет намного хуже. По крайней мере, я стала лучше спать. Это новое обезболивающее творит чудеса.
— Ясно, — он дотянулся до маски и подал ей. — Точно есть не хочешь?
— Разве что немного рыбы. Только правда, чуть-чуть совсем, — она положила маску на плоский пульт, стоящий перед мониторами.
Ошейник-наплечник медленно моргнул и погас. На секунду ее лицо стало почти расслабленным: даже когда оно было настолько искажено, Занзас все равно мог распознать ее эмоции. Протянув руку, он погладил ее тыльной стороной ладони по щеке.
— Ничего не бойся, хорошо? — сказал он. — Мы тебя защитим.
— Я много жду от первого отряда Скай Спелл, — она вновь повернулась к мониторам. — Выйди. У меня звонок.
Занзас вышел, громко хлопнув дверью. Он ненавидел, когда она себя так вела.
Включив связь, Оракул посмотрела прямо в глаза Бьякурана; даже сквозь монитор он почувствовал ее злость. Джессо искренне не понимал, что в последнее время происходит с его девочками. Подперев голову рукой, он окинул ее внимательным взглядом.
— Я все решил, милая, — сказал он. — Юни придет и обеспечит тебя необходимым лекарством.
— Я не хочу, чтобы она приезжала.
— Ты начинаешь меня раздражать, Оракул, — улыбка медленно сползла с его лица. — Делай то, что тебе приказано, моя дорогая. Договорились?
— Но, послушай…
— Не договорились, — он вздохнул. — Не люблю я это делать, но когда дети ведут себя плохо, их приходится наказывать.
Оракул вскрикнула, когда электричество пронзило все ее тело. Он бил ее током за каждый плохой поступок, за каждое неверное слово, за каждую попытку не подчиниться ему, но никогда так сильно. А еще девушка подозревала, что ей стоит радоваться тому, что он по крайней мере оставил ей ее душу. Впрочем, в этом тоже наверняка был какой-то расчет.
— Я отдам приказ, чтобы для Юни подготовили комнаты, — она опустила голову.
— Вот-вот, дорогая, — Бьякуран улыбнулся. — Позаботься о ней.
Оракул молчала.
— Я делаю это для твоей же пользы, моя дорогая Оракул. Я уже отдал приказ о том, что ты сегодня должна получить на обед.
— Я не хочу есть. Меня тошнит.
— И что? Во всей Мильфиоре мы не найдем лекарства? — он рассмеялся. — Хватит капризничать. Моя Оракул должна хорошо питаться, иначе никогда не поправится… верно?
— Да, Бьякуран, ты абсолютно прав, — с поддельным энтузиазмом воскликнула она.
Фиолетовые глаза пристально уставились на нее, левой рукой он снова потянулся к кнопке. Опустив голову, Оракул что-то невыразительно пробормотала. Откинувшись на спинку стула, Бьякуран отключил связь. На его мониторе вновь высветились последние данные.
«Неделя? Нам хватит», — подумал он, поднимаясь на ноги.
Война — войной, а обедал он по расписанию.

========== Глава 13. Начало операции «Третье небо» ==========

Через годы, через реки
Тянут-потянут срок смертники-бурлаки 
С первым криком крылья-веки 
Открыли для меня вечные сумерки .
CЛОТ, «Сумерки»

Тсуна уже привык, что его никогда ни о чем не спрашивают. Все решения за него принимал Реборн или мама, или просто обстоятельства складывались таким образом, что решать ничего и не приходилось, только успевай обороняться и уклоняться от ударов противника. Но сейчас все было по-другому. Сидя на неудобной кушетке, он потер висок. Он знал, что это время не принадлежит ему, что в этом мире существует другой Савада Тсунаеши. Но его время теперь тоже не было полностью Тсуниным, ведь там не было Йоши. Он не видел смысла возвращаться назад, зачем, если его не встретит улыбка сестренки? Острая боль пронзила висок. Наугад раскрыв ящик, он поднял стопку тетрадей. У него взрослого почти наверняка должны были лежать хоть какие-то таблетки от головы. Знакомый пузырек привлек внимание Тсуны. Взяв его, он повернул этикеткой к себе и рассмеялся. Бромизовал, ну конечно же, что еще там могло найти кроме этих круглых белых пилюль, похожих на жемчужины. Ночные кошмары, всю жизнь преследовавшие Йоши, в будущем добрались и до него. Отстав пузырек в сторону, Тсуна вытащил тетрадь и принялся чертить. Спираль — Вонгола, большой овал — Мильфиоре. В центре овала треугольник-Бьякуран, цветочек-Юни и знак вопроса. Третий босс семьи Мильфиоре… Занзас? Вполне возможно. Пририсовав рядом со знаком вопроса буквы «XV», Тсуна перевернул листок. Ему надо было хорошо подумать, а думать проще, если информация визуализирована.
Для начала хранители. Мукуро с его командой, вполне способны сражаться, все так же сильны, как и раньше. Хром стала менее болезненной, он почти сразу почувствовал, что в ней появился какой-то стальной стержень. От имени Хром линия к имени Гокудеры и надпись: «Связь?». Около Гокудеры — крестик, в его нынешнем состоянии сражаться он не может. Три знака вопроса под именем Хибари, один — около имени Ламбо, все-таки, тот был еще ребенком. Волнистая линия под именем Реохея; Тсуна не был уверен, что хранитель за него не злиться за то, что произошло десять лет назад. От Реохея — линия в сторону к Киоко, подчеркнуть один раз, рядом надпись: «что с ней?». Реборн, от него черточки к остальным именам Аркобалено, кроме Юни (она с Мильфиоре). Помогут ли они? Еще несколько полосок от имени Тсуны, к «Мама», «Внешний совет» и «Йоши». Немного подумав, он вычеркнул имя сестры из списка. Сейчас не время тешить себя пустыми надеждами. Вздохнув, он посмотрел на обширную схему и рухнул головой на стол. Давно он не чувствовал себя таким уязвимым, таким бесполезным.
Сердце все еще бешено колотилось. Йоши, его маленькая сестричка, обожающая собак, девушка, освещающая своим появлением все вокруг, отпускающая самые страшные грехи одной лишь улыбкой, его нежная богиня, его дорогая возлюбленная, воплощение его сладкой похоти, его нежная мечта оставила Тсуну одного на этой чужой планете. В прошлый раз он сражался до последнего, потому что ему было, к кому возвращаться. А теперь…
Зачем ему жить, если Йоши нет?
— Всем собраться в центральном зале для тренировок, — раздался голос Реборна по селектору внутренней связи.
Поднявшись на ноги, Тсуна натянул первую попавшуюся рубашку из шкафа (она была ему безбожно велика) и отправился в зал.
Все были там, только глаз Тсуны сразу зацепился за какую-то деталь, показавшуюся ему странной. То ли казалось, что его хранители никогда не стояли в таком порядке, то ли энергия от них исходила какая-то другая, он не понял.
— Доброе утро, Тсуна, — Гокудера хрипло рассмеялся.
— Ты уже в порядке, Гокудера-кун? — Тсуна улыбнулся.
— Хаято, — лицо Урагана стало серьезным. — Может будешь звать меня по имени?
— Ку-фу-фу, Вонгола просто соблюдает правила приличия, — Мукуро откинулся на спинку стула.
Тсуна сделал шаг назад: ему со вспышкой ярости Гокудеры-подростка было сложно справиться, что уж тут говорить о взрослом Урагане. Но, к удивлению Десятого, все, что сделал Хаято, так это пожал плечами и направился к терминалу, негромко пробормотав что-то про калибровки. Тсуна озадачено принялся рассматривать спину Хранителя. Как такое могло быть, чтобы Гокудера стал настолько спокойным?
— Вы подружились? — он бросил взгляд на Мукуро.
— Почти, — тот улыбнулся. — Пока я единственное, что поддерживает в нем жизнь, моему дорогому другу Хаято приходится быть вежливым. Не смотри на меня такими круглыми глазами. Протезирование внутренних органов мне не впервой… да, Хром?
Девушка кивнула и отвернулась в сторону. Сердце Тсуны кольнуло: сначала Рокудо Мукуро отобрал у него сестру, теперь пытался отнять лучшего друга.
— Прежде, чем мы начнем, я хочу, чтобы вы двое все выяснили, — Реборн опустил голову, пряча глаза за полями шляпы. — Мукуро и Тсуна, вы будете работать вместе? Или призрак десятилетнего прошлого все еще преследует вас?
— А? Ты о чем? — спросил Мукуро.
— Он о Йоши. Помнишь ее? — Тсуна сделал шаг вперед, сжимая руки в кулаки. — Савада Тсунаеши. Ей было семнадцать лет, ей нравилось учить другие языки и путешествовать, она мечтала стать переводчиком. Ее любимый цвет — белый, она любит собак и часто красит волосы. Моя сестра, Йоши. Помнишь такую?
— Не-а, — Мукуро поднялся на ноги.
Он подошел к Тсуне почти вплотную, глядя на него сверху вниз. Взяв Тсуну двумя пальцами за подбородок, он обратил его лицо к себе и чуть сжал, не позволяя разорвать зрительный контакт. Мурашки побежали по телу Тсуны — от Мукуро за версту пахло могилой.
— Я помню вонгольскую принцессу, внутри которой жил сам Дьявол, безжалостную убийцу, выжигающую себе путь к престолу, послушную шлюху в моей койке и самую большую дуру, что я когда-либо знал, — Мукуро почти выплюнул ему эти слова в лицо. — Ее любимый цвет не белый. Ей нравится голубой. Уж можешь мне поверить, от ее гибели я потерял больше, чем ты. Я знаю, что тогда поступил с ней нечестно, но я не желал ей ничего плохого.
— Ты подставил ее на конфликте колец, — рявкнул Тсуна, ударяя его по запястью и отскакивая в сторону.
— Подставил? — он улыбнулся. — Я сказал, что не люблю ее, вот и все.
— Мукуро, — от бешенства у Десятого голова кружилась. — Я тебя на куски разорву.
— За что? Я хотел завладеть твоим телом и все, что я просил от твоей сестры, открыть мне твой разум. Она этого не сделала, а значит, была бесполезной, — Мукуро улыбнулся. — И да… знаешь, это не я спал с ней. Я не собирался этого делать. Она сама пришла ко мне и сказала, что хочет меня. Эта пьяная обдолбанная наркоманка, которая верила голосам в своей голове, сама во всем виновата. Она с самого начала знала мои цели… так что же помешало ей меня послать?
— Убью, — он вскинул руку с кольцом.
— Без пламени? — Мукуро рассмеялся, но потом лицо его стало серьезным. — Твоя сестра стоила мне десяти лет моей жизни, Тсунаеши и моей безграничной силы.
Только тут Тсуна понял, что ему показалось странным. Глаза Мукуро. Синие. Оба. Одинакового цвета.
— Пути Ада? — он растерялся. — Но… как?
— Вонгола Примо, — Мукуро сел. — Я не знаю, просто он запечатал эту силу или уничтожил, но вот во что мне обошлась эта шутка. Как думаешь, достаточно ли я уже наказан?
— Тсуна, я вмешаюсь, — Реборн сделал шаг вперед. — Прости его. Мукуро сполна уже за все расплатился.
— Простить? Он убил Йоши, а я должен его простить?
— Тсуна. А чтобы сделала Йоши на твоем месте?
Десятый опустил голову. Это был глупый вопрос. Его сестрица  была всегда слишком доброй, слишком всепрощающей, слишком нежной для этого мира. А он не мог ее защитить ни от чего. Посмотрев Мукуро в глаза, Тсуна махнул рукой.
— Она знала, что я не настоящий, — Мукуро отвернулся в сторону. — Сейчас не время для споров.
— Хватит, — Тсуна прикрыл глаза. — Я знаю, чтобы она тебе сказала, будь она сейчас здесь. Она сказала бы, что любит тебя и всегда будет любить, но простить не сможет никогда.
«А смогла ли бы она простить меня?», — подумал Тсуна.
Реборн кивнул, махнул рукой, словно прерывал бой. Прислонившись спиной к стене, Тсуна наблюдал за разбившимися на пары хранителями, оттачивающих какие-то техники.
— Оракул наверняка уже знает о нашем присутствии, — произнес Реборн, прислоняясь рядом с ним. — У нас не больше пары-тройки дней. Ты можешь зажечь кольцо?
Тсуна посмотрел на сжатый кулак и мысленно представил перед собой образ сестры, как и всегда, в мельчайших деталях, от светлых волос до огромных карих глаз. Он всегда представлял ее в школьной форме, радостно улыбающейся ему. Такой он запомнил ее в предыдущий раз, когда они встретились. Это было до мафии, до конфликта. Ее имя огненными буквами вспыхнуло у него в голове. Кольцо замерцало, формируя пламя.
И в ту же секунду ее образ рассыпался, оставшись лишь хрупкой тенью.
Тсуна сполз по стене, содрал с руки кольцо и отбросил его в сторону. На белой коже проступали красноватые следы ожогов.
— Это что еще за хрень? — Гокудера дотронулся до кольца, но тут же отдернул пальцы. — Горячее… с ним что-то не так?
— Странно, — Реборн присел на корточки и взял руку Тсуны, внимательно рассмотрел. — Очень странно. Ты обжегся собственной посмертной волей?
— Это же невозможно, Реборн, — Гокудера взял кольцо платком и потряс в воздухе, остужая. — Собственная посмертная воля не может причинить вреда человеку. Я помню, мы в универе это целый семестр проходили.
— В Тсуне сейчас не только его посмертная воля, но и воля его сестры. Вернее, та часть, что раньше принадлежала ей. Возможно, пламя типа минус отказывается взаимодействовать с его телом.
— Не в этом дело, — Тсуна грустно улыбнулся. — Оно всегда вначале сильно нагревается. Просто…
Он поднялся на ноги и обвел хранителей взглядом.
— Мне просто не за что больше сражаться.
Резкий, быстрый перестук каблуков, а потом оглушительный звук пощечины, настолько сильной, что сбила его с ног, вот и все, что услышал Тсуна. Рухнув на пол, он прижал руку к щеке и посмотрел на девушку. Хром стояла, прямая, как струна, холодно глядя на него, вокруг нее вихрем кружилось синее пламя Тумана. Вскинув посох, она нацелила его так, чтобы одним прицельным ударом пробить висок Дечимо насквозь.
— Тогда ты не будешь против, если я тебя убью. Точно так же, как Мильфиоре убили остальных.
Она замахнулась, нанося удар в плечо. Перевернувшись на спину, Тсуна вскочил на ноги. Ему только и оставалось, что уворачиваться от наносимых ударов. Плотная ткань иллюзии сковала все его тело, после каждого имени перед ним возникал образ человека. Слишком много людей с провалами глазниц окутывало его, слишком резко Хром вонзала в него край посоха, словно кости пыталась раздробить. За незнакомыми лицами пришли другие: состав хранителей Девятого, его мать, снимающая в руке кухонный нож, команда внешнего советника, лицо Скул, Колонело, Фонга, Верде, его отец. Тени безмолвно нависли над ним, наблюдая за Десятым. Тсуна закричал, падая на землю, свернулся маленьким комочком и вцепился в волосы, стараясь прогнать эти видения. Без пламени он не мог обрушить иллюзию, не мог скрыться от нее, не мог убежать в кольцо, как это было в прошлый раз. Хром остановилась над ним, нацелив посох в висок.
— Посмотри на меня, Дечимо, — сказала она до боли знакомым голосом.
Он знал, что эта иллюзия, но не мог поверить, что посох может сжимать его сестра.
— Ее убил Бьякуран Джессо. Всю твою семью. Тебе не за что сражаться? — она размахнулась. — Ты не хочешь отомстить?
Он рефлекторно поднял руки, защищаясь от удара.
Треск и стрекот разорвал тишину, которая раньше нарушалась лишь голосом Хром Докуро. Убрав руки, Тсуна приоткрыл глаза. Мукуро сжал запястье девушки, дернул за него, отбрасывая ее в сторону. Стукнувшись спиной, она как кукла сползла по стене, веки сомкнулись. Развернувшись, Мукуро посмотрел на Десятого, в руках появился трезубец.
— Почему ты защищаешь меня? — прошептал Тсуна. — Почему?..
— Я присягнул тебе на верность однажды, а я всегда держу свои клятвы. Хочешь ты сражаться или нет, но я обязан хранить тебе жизнь, — сказал Мукуро. — Хром зашла слишком далеко. У тебя не было пламени в этой эре, но более плохим боссом ты не был.
— Мукуро, — девушка прижала руку к виску, сквозь пальцы стекала кровь. — Какого дьявола ты его защищаешь?
— Если ты его убьешь, ничего не изменится, — произнес иллюзионист, обрушивая ее иллюзию. — Хватит, Хром. Ты переборщила. Так с боссом себя не ведут.
Тсуна поднялся на ноги и отряхнул колени.
— Почему? — спросил он, глядя в синие глаза.
Но что бы он не успел себе надумать за несколько секунд, что прошли до ответа Мукуро, этого он не ждал.
— Потому что у тебя ее лицо.
Вздрогнув, Тсуна сделал несколько шагов назад.
— Я же сказал, что мы с тобой ближе, чем ты думаешь, — иллюзионист повернулся спиной, длинный хвост волос полоснул Тсуну по плечу. — Пока ты носишь на себе маску принцессы Вонголы, я буду сражаться за тебя до самого конца, встанет против Мильфиоре или кто-то из Аркобалено, плевать.
— Мукуро? — Тсуна замер в нерешительности. — Мукуро?..
Иллюзионист обернулся через плечо, окинул Тсуну внимательным взглядом и вновь отвернулся. Он покачнулся от резкого толчка, вздрогнул, ощутив, что его обнимают. Неожиданное тепло, распространившееся по всему телу, могло значить только одно. Не вырываясь из кольца его рук, иллюзионист развернулся и прижал к груди голову Дечимо, еле заметно улыбаясь.
— Я знаю, что ты чувствуешь, — прошептал Тсуна. — Я тоже ее любил. Если бы я знал, что ты такой же, как и я, я бы не наговорил тебе столько гадостей.
— Какой ты еще ребенок, — Мукуро покачал головой. — Ладно, я рад, что мы все выяснили. Однако это не решает нашей основной проблемы.
Тсуна выпустил Мукуро из объятий. Выйдя на середину комнаты, он обвел взглядом всех собравшихся.
— Мы уничтожим Мильфиоре, но сделаем это не так, как в прошлый раз. Никаких сделок, никакой финальной битвы. Сначала доберемся до Оракула, а потом уже будем думать, что делать дальше. Нам нужна эта машина, если мы хотим выиграть, — он дотронулся до пульта. — У нас есть какие-то данные?
— По сведениям, полученным от моих добрых друзей, Третий босс семьи Мильфиоре сейчас в Японии с официальным визитом, — Гокудера сложил руки на груди. — Она находится на базе Мелоне.
— Третий босс? Кто она?
— У нее нет имени, — Реборн покачал головой. — Даже ее лица никто никогда не видел. По слухам, именно она передала Бьякурану чертежи Оракула.
— Мы никогда не выходили с ней на связь? — Тсуна обернулся через плечо.
— Один раз, — Хром вытерла руку о юбку; на ней остался кровавый след. — По видеосвязи, но она была в маске.
— Итак, Мильфиоре управляют три человека, — Тсуна нажал несколько кнопок, выводя на экран досье. — Бьякуран Джессо, босс Вайт Спелл, Юни Джглио Неро, босс Блэк Спелл и неизвестная, босс Скай Спелл, так? Я правда думал, что босс Скай Спелл — Занзас.
— Нет, это девушка, если конечно, она не подставное лицо, — сказал Реборн.
— Как же все сложно и запутано, — Тсуна вздохнул, уперся руками в пульт и замер, концентрируясь на своих инстинктах. — У меня нет пламени, но еще осталась моя интуиция. Если найти сильную боевую единицу, то можно будет добраться до Оракула, в то время как ударная группа будет отвлекать остальных. Я помню примерные чертежи базы Мелоне. Один отряд отправится из канализации, второй ударит сверху башни. Таким нехитрым образом мы привлечем внимание охраны. Третий отряд отправится с востока и попробует достигнуть центральной комнаты. В это время четвертый отряд зайдет с главного входа и доберется до третьего босса. У нас есть как поддерживать связь?
— Кто тебя этому научил? — Реборн внимательно посмотрел на Тсуну.
— Ты, — Тсуна повернулся. — Первый отряд под командованием Хром Докуро…
— Я уже не Докуро, — девушка улыбнулась. — Дечимо, прости, что я на тебя напала.
— Пустое, — Тсуна махнул рукой. — Ты была права. Меня порой надо ударить, чтобы я начал думать.
— А я это всегда говорил, — Реборн хохотнул.
— Хорошо, Хром… как твоя фамилия теперь?
— Гокудера, — сказала девушка и рассмеялась.
— Оу, — Тсуна улыбнулся. — Поздравляю, Хаято. Ладно, не будем отвлекаться. Гокудера, Хром, Кен и Чикуса будут первым отрядом. Ваша задача — привлечь на себя как можно больше охраны и увести их в сторону грозовых шлюзов.
— Поняла, — Хром кивнула.
— Вторым отрядом командует Лар, Мукуро и Ириэ пойдут вместе с ней. Вы ударите с крыши, ваша задача, добраться до верхних антенн и попробовать дестабилизировать связь и прочие энергосистемы комплекса. Реборн, Ламбо, И-пин и остальные отправятся третьим отрядом. Справитесь?
— Справимся, — Реборн кивнул. — А ты?
— Я пойду с главного.
— В одиночку ты не справишься, — Реборн покачал головой. — Бьянки справится с командованием. Я пойду с тобой.
— Нет, Реборн. Если туда пойдешь ты, то они будут думать, что именно твой отряд пришел за Оракулом. Я пойду один, так я двигаюсь быстрее.
— Тебе нужен кто-то, кто сможет тебя прикрыть, — Гокудера покачал головой. — Без пламени ты беззащитен.
— А что, пули у нас теперь не в ходу? — Тсуна нервно хихикнул. — Я принял решение, ребята. Либо так, либо мы вообще до третьего босса не доберемся. Я попробую выяснить у нее, где прячется Оракул. Одиночная цель не привлечет большого количества охраны. 
— Ты уверен, Тсуна?
Он кивнул.
— Как прикажете, босс, — грянуло единым хором.
Его переполнило какое-то мистическое чувство благодарности к этим людям. Они верили в него, они слушали его. Тсуна никогда бы не подумал, что может быть просто так счастлив, зная, что подле него находятся такие люди.
— Выступаем сегодня ночью. Отправляйтесь отдыхать. Кодовое имя операции: «Третье небо». Как только каждый справиться со своей задачей, отправляйтесь на помощь остальным. Девушку в маске надо захватить живой, это обязательно. Если она даже ничего и не знает, то потом ее можно будет использовать в переговорах.
— Это самоубийственная миссия, — вздохнул Гокудера.
— У нас других и не бывает, Гокуд... — Тсуна запнулся. — Хаято.
— Тсуна.
Десятый улыбнулся. Хром была абсолютно права: даже если у него нет пламени, даже если он не хочет и не может сражаться, даже если ему не за что бороться, Бьякуран все равно задолжал ему одну жизнь, самую ценную, что только могла существовать в этом мире. Месть — не самый благородный повод, но большего ему сейчас было и не надо.

Стук каблуков Юни терялся в мерном гудении работающих машин. Остановившись, она посмотрел на Оракул и топнула ногой, привлекая к себе внимание. Ее раздражали вспышки, бегущие ряды цифр по экрану. Медленно убрав руки с клавиатуры, Оракул повернулась. Маска прятала ее чувства, ее эмоции. При всем желании юная Джиглио Неро никогда бы не смогла прочитать то, что прятала Оракул. Есть люди, как раскрытая книга, но эта женщина была не такой.
— Добро пожаловать, — Оракул кивнула. — Прости, что не встаю.
— И давно у тебя ноги отказали? — девушка поморщилась. — В прошлый раз ты выглядела более здоровой, дорогая Оракул.
— Когда умираешь, иногда приходится чем-то жертвовать, — она пожала плечами. — Послушай, ты мне не нравишься, тебе не нравлюсь…
— Ты нравишься, Юни, — Оракул положила руки на подлокотники. — Просто я немного завидую, что тебе Бьякуран оставил то, что отобрал у меня. У тебя остались молодость и красота. Что касается остального, так я немного тебя презираю за то, что ты в него влюбилась. Это глупо. И ты, и я, просто его инструменты, которые он будет использовать, пока мы полезны. Как только это ему надоест, мы обе отправимся на свалку. Ну, может, ты чуть раньше, чем я.
— Замолчи, — она подошла к продолговатой машине со стеклянным резервуаром. — Сколько пламени необходимо?
— Это зависит от того, сколько получиться переработать, — Оракул пожала плечами. — Перевод из плюса в минус несет за собой неизбежную потерю качества. Так что просто вставь руку в паз и жди.
— Мне это надоело, — она положила руку в резервуар. — Почему Бьякуран считает, что все только и существуют, чтобы обеспечивать жизнь тебе и этой тупой машине?
— Я полезна для него больше, чем ты. У тебя есть армия, а у меня то, что может стереть твою армию в порошок, — Оракул улыбнулась. — Юни.
— Что?
— Я все еще злюсь. Ты не хочешь извиниться за тот случай?
— Нет, — она мотнула головой.
— Может быть, тогда мне стоит рассказать Бьякурану, что ты прячешь свою душу? — Оракул дотронулась пальцами до пульта управления. — Как думаешь, сколько после этого ты проживешь?
— Я не сказала ни слова из того, что не было правдой, — Юни передернуло. — Ты действительно проклята, Оракул. Таких, как ты, надо держать на последнем этаже тюрьмы Вендичче. Я не буду извиняться за свои слова.
— Жаль, — Оракул выдохнула. — Никто, кто меня обидел, долго не живет. Подумай об этом.
— Нам не обязательно постоянно ссориться, — Юни вытащила руку из резервуара. — Оракул. Если бы объединились, мы бы давно могли бы победить Бьякурана. Ты стала бы свободной, я тоже… вместе мы были бы сильны, как никто ни был прежде. Почему ты отказываешься это признать?
Юни сделала несколько торопливых шагов навстречу к девушке. Она давно пыталась убедить Оракул в том, что не стоит им прогибаться под Бьякурана, но раз за разом терпела неудачу. Ее речи вызывали у Оракула только раздражение и отторжение. Остановившись перед еле видной линией, Юни посмотрела в прорези масок, надеясь, что ее взгляд достигнет глаз Оракула.
— Юни, — щелкнули ремни, маска упала ей на колени. — Посмотри на меня внимательно.
— Что? — девушка попятилась. — Как? Это сделал Бьякуран?
— Ты предлагаешь мне убить человека, который спас мою жизнь? — единственный карий глаз потемнел от ярости, второй, слепой, оставался белоснежным. — Если бы не Бьякуран, я бы погибла: неважно, через год или через два. Я бы рассыпалась в пыль, в прах, была бы уничтожена, унижена и оскорблена. Не тебе судить его поступки, Юни Джиглио Неро, дочь Арии.
— Послушай, Оракул, — Юни старалась не отводить взгляда, сколь бы противно ей не было смотреть на это обезображенное лицо. — Моя семья не такая, как ты думаешь. Мы не убийцы, правда. Десять лет назад моя мать совершила один-единственный плохой поступок, когда на заседании Альянса не вступилась за одну девочку и мы до сих пор расплачиваемся за этот грех. Но, Оракул…
— На нас нападут через несколько часов, — резко оборвала ее девушка, одевая маску и вновь поворачиваясь к пульту. — Рекомендую подготовиться.
— Нападут? Кто? Вонгола?
— Они, кто еще, — она чуть поморщилась. — Кстати, ты знала, что эти провода, — Оракул коснулась контактов, прикрепленных за ее ушами, — подключены напрямую к моему мозгу. Весь наш разговор будет передан Бьякурану.
— Я просто предложила нам объединиться.
— А теперь попрощаешься с душой, моя милая Юни, — раздался голос Бьякурана. — Оракул, запусти протокол три-четыре-ноль-семь-четыре-девять, пожалуйста.
— Позже, — ее руки легли на пульт. — Мне надо подготовится к битве. С ними будет сильный провидец.
— Справитесь ли, мои девочки? — он улыбнулся.
— Выметайся, Джиглио Неро, — рявкнула Оракул.
Дверь громко хлопнула, оставляя Юни за пределами комнаты.
— Ты прислал ее для того, чтобы ее убили? — пальцы девушки безумно быстро бегали по клавиатуре. — Глупый ход.
— Ты знала о том, на что мы идем, с самого начала, — он улыбнулся. — Пора кончать уже с ней и Блэк Спеллом. Они теперь бесполезны. Так она умрет?
Оракул откинулась на спинку кресла и прикрыла глаза.
— Сегодня будет гроза, — девушка нервно хохотнула. — Это нехорошо. Я боюсь грозы, а когда я чего-то боюсь… Мне дурно.
— Погоди минуту, я подключусь к твоему ИМИ* и попробую посмотреть, — Бьякуран положил руки на клавиатуру. —  Почему ты не сказала, что твое состояние настолько ухудшилось?
— Я говорила, но ты не слушал, — Оракул выдохнула. — Я активирую протокол. Они до меня не доберутся. А что со мной?
— Я отправлю данные к тебе на экран, — улыбка сползла с лица Бьякурана. — И список препаратов, которые надо принять в ближайшее время. Из-за чего это?
— Стресс, нервы, — она пожала плечами. — Кто знает. Ты ведь в курсе, что достаточно малейшей прорехи в моей иммунной системе, чтобы все стало очень плохо.
— Ты сможешь продержаться до конца битвы? — Бьякуран нахмурился. — Я не дам тебе умереть. Ты слишком ценна, Оракул.
— Все в порядке будет, — она кивнула. — Я буду сидеть здесь и ждать. В драку не полезу.
— Пожалуйста, не умирай только, — он положил руку на кнопку. — Конец связи.
«Не дождешься», — подумала Оракул, глядя на гаснущий монитор.

Вонгола была готова: бесшумной тенью отряды проскользнули по тайным ходам и переходам. Закрыв глаза, Тсуна считал про себя, ожидая сигнала внутренней тревоги. И едва лишь лампочка мигнула красным, он вошел внутрь. Он знал, что ему никто не поможет. Полагаться оставалась только на собственную интуицию. Кольцо босса Вонголы жгло ему грудь, словно хотело прорвать кожу насквозь.
— Дечимо, первый отряд подтверждает связь, — ровный голос Хром.
— Десятый, второй отряд вошел в зону, — Лар.
— Тсуна, третий отряд начал атаку, — Реборн.
Он закрыл глаза и выдохнул, прежде, чем сказать:
— Операция «Третье небо» начата.


______________
* ИМИ — Индивидуальный Медицинский Интерфейс.

========== Глава 14. Приказ: уничтожить ==========

Разве ты не слышишь?
Это сердце, что бьется все тише...
Louna, «Шаги по стеклу»

Сердце Оракул билось под двести ударов в минуту (вполне возможна угроза инфаркта, рекомендуется срочно воспользоваться необходимыми препаратами, босс), но она не обращала на это внимание. Подняв руку, она утерла кровь, пошедшую из носа и перевела взгляд на мониторы, параллельно работая на пульте. Ее комната была почти совершенным штабом; с помощью камер наблюдения она могла заглянуть в любой уголок на базе. Покачав головой, она вернулась к связи с Бьякураном.
— Сколько ты сможешь удерживать меня в сознании? — спросила она, переключаясь на громкую связь. — Быстро, Бьякуран.
— Сознание ты не потеряешь, а вылечить мы тебя потом вылечим, — Бьякуран почти на нее не смотрел, взгляд его был прикован только к собственному монитору. — Оракул, не глупи. Запусти протокол.
— Прости, — она слабо улыбнулась.
Перед ее глазами скакали цветные картинки, слегка подернутые рябью. Это было на нее похоже: каждый раз, находясь на краю гибели, она старалась улыбаться. Когда-то эта девушка пообещала себе больше никогда не плакать перед лицом опасности, смотреть только вперед и ничего не бояться. И сейчас пришло время, когда пора было принять ее Единственное Правильное Решение.
— Я отключаю связь, Джессо, — она дотянулась до маски и закрепила ремни. — Они уже в зоне.
— Оракул, прекрати! — Бьякуран посмотрел на ее изображение в мониторе. — Прекрати. Запусти протокол три-четыре-ноль-семь-четыре-девять. Твоя безопасность всегда в приоритете.
— Нет, Бьякуран, — она положила руку на кнопку, вырубая связь, а потом тихо сказала, уже для себя, — в этот раз я не убегу.
Оракул знала, что Бьякурану потребуется какое-то время, чтобы обойти защитные протоколы их виртуальных интеллектов, подключиться по сети и перенять управление базой на себя. Такое было и раньше. Он дал ей вполне конкретный приказ: запустить протокол три-четыре-ноль-семь-четыре-девять, уничтожение базы Мелоне полностью. Закусив губу, Оракул задышала чуть чаще. Она не собиралась бросать людей на верную смерть ради своей безопасности. Включив всю возможную защиту и обрубив каналы с Мильфиоре, Оракул дотянулась до кислородного баллона и сделала несколько жадных глотков. Ей не хватало воздуха, шансы на выживание упали ниже нуля, приборная панель ошейника постоянно пищала, виртуальный интеллект настойчиво рекомендовал немедленно обратиться к врачам. Встряхнув волосами, Оракул вытерла кровь из носа тыльными сторонами кистей.
Ее пальцы легли на пульт, быстро запрыгали по клавишам, выполняя вполне привычную процедуру общего допуска. Было бы глупо считать, что заперев ее в этой комнате, Бьякуран оставил ее без возможности общаться с внешним миром. Сердце колотилось, как бешенное, кровь стекала по подбородку и внутренней стороне маски, но у нее не было времени отвлекаться на такие мелочи. Переведя ИМИ на автономный режим, Оракул коснулась поддернутой вуалью пыли кнопки и улыбнулась.
Сначала никто не понял, что происходит. Стены моргнули, вспыхнули ярко-оранжевым, затем их цвет переменился на мутновато-зеленый. И постепенно из этих хаотичных вспышек везде, по всей базе, в каждом ее закоулке, на каждой стене вспыхнула голограмма девушки в инвалидном кресле, чье лицо было закрыто лисьей маской. Оракул выдохнула и закрыла глаза на секунду: все равно под ее завесой ничего не было видно.
— Внимание! Говорит Третье Небо, — она сглотнула.
Занзас вскинул голову, отводя пистолет чуть в сторону. По спине у варийца пробежался легкий холодок. Звук подавался в наушники, струился из внешнего селектора связи. Оракул буквально влилась в базу.
Тсуна пошатнулся и схватился за стену, тут же отпрянул, почувствовав, как напрягаются электрические диоды, вмонтированные в нее. Выпрямившись, он посмотрел в прорези маски, где, как ему казалось, у этой девушки прячутся глаза. Она положила руки на подлокотники кресла и чуть приподняла подборок; за маской было не прочесть эмоций, но Тсуна почему-то почувствовал такую силу, такую решимость, коей никогда не видел прежде. Было ясно, что это очень опасный человек — меньшего от босса Скай Спелл он и не ждал. Но в его голове не укладывалось, как она за несколько минут, что прошли с их первых шагов могла их заметить? Закусив губу, он прислушивался к своей интуиции, ожидая ответа хотя бы от нее.
— Уничтожить Вонголу и Блэк Спелл. У вас есть два часа. После этого будет запущен протокол уничтожения базы, — Оракул сжала подлокотники кресла. — Таков приказ Бьякурана. Конец связи.
Занзас рявкнул, выдернул наушник из уха и почти сдавил его в пальцах, кроша в пыль, но в последнюю секунду остановился. Посмотрев на Варию, он быстро что-то прикинул в голове.
— Ты меня слышишь? — спросил он, возвращая наушник на место. — Оракул, мне нужно точное местоположение всех отрядов. Мы справимся быстрее, чем за два часа.
— Секунду, — Оракул вывела на экран снимки с камер наблюдения; те, что были нейтрализованы, все равно показывали ей только правду; этого пророка было не обмануть. — Канализация, башня, один движется в сторону комнаты секьюрити…
— Там кто-нибудь есть? — он бросил взгляд на портативную карту.
— Второй отряд, — она улыбнулась. — Я попробую разбить их отряды.
— Какие приказы?
— Отправь восьмой и девятый отряды разбираться с Блэк Спеллом, работенка для них. Вонголы немного, они не в приоритете, хотя с ними один Аркобалено, — Оракул громко раскашлялась. — Черт, прости.
— Продержишься до конца?
— Тут будет очень крутая перестрелка. Такого я точно не пропущу, — Оракул развернулась к пульту. — Работаем, парни. Я попробую разбить вонгольцев по секциям, чтобы было их легче перебить. У них кольца вне рангов. С Блэк Спеллом справитесь?
— Может и справляться не придется. Они могут перебить друг друга до того, как мы что-то сообразим.
— Значит, можно начинать, — Оракул ударила по клавишам. — Я выведу таймер на стены. Как только время кончится… прости.
— Ты ни в чем не виновата, — Занзас почти улыбнулся. — Все, хватит тут ля-ля разводить. Двери уже опустились?
Оракул обернулась через плечо, чуть нахмурилась.
— Нет. Очевидно, их заклинило. Все, держи связь. Оракул — конец связи.
Вскинув пистолет, Занзас быстро протараторил необходимые указания. Это был главный плюс варийцев. Они работали вместе так долго, что теперь понимали друг друга с полуслова.
Поправив провода, Оракул сменила картинки, передающиеся двоичным кодом, на более реалистичное воплощение ее мыслей. Левую сторону мониторов заняли только ее видения. Повернувшись, она разглядывала их, выбирая из сотней возможных линий вероятностей единственную, которая могла бы привести ее к желанной цели.

Идти по канализации было не впервой. Впрочем, база Мелоне могла похвастаться редкостной красотой не только главных помещений, но и подсобных. Хром шла чуть впереди, мужчины двигались за ней, стараясь ступать неслышно. Ей тут совсем не нравилось: в свое время иллюзионистка достаточно провела времени в канализациях, на свалках и в заброшенных зданиях, чтобы знать, как они выглядят изнутри. И сейчас ей особенно бросилось в глаза, что тут нет ни одной крысы.
Она помнила свою юность: крысы были не врагами, не разносчиками болезней. Крысы были ценными друзьями, если их прикормить или вполне удачной закуской, если их правильно зажарить. Крысы были не мышами — мышей Хром всегда боялась, не доверяя им ничего. Но на этой базе, казалось, даже мухи не живут. Под ногами не ползали черви, вода была чистой и прозрачной, словно тут протекал артезианский источник. Только легкий, едва заметный запах лекарств и каких-то химикатов, чуть пахло кислой капустой. Так пахнет в доме, где недавно кто-то умер.
Остановившись, она присела на корточки и провела пальцами по белому полу базы. Мурашки тут же побежали у нее по спине: слишком чисто для места, где вообще хоть кто-то живет. Но ведь она знала, что тут содержалось как минимум тринадцать отрядов Скай Спелла и, если верить информаторам (Гокудера, правда, предпочитал их звать «старыми друзьями) ее мужа, недавно сюда прибыл и Блэк Спелл.
— Десятый, — она приложила пальцы к наушнику. — Тут что-то не так. Это не похоже на базу, это вообще ни на что непохоже. Словно тут никого нет.
— Я не до конца уверен, — голос Тсуны искажался до неузнаваемости, едва лишь можно было разобрать слова сквозь помехи. — Но по-моему тут дело нечисто. Продол… след… ану…
— Десятый? — Хром нахмурилась, выдернула наушник из уха, встряхнула и вернула на место. — Десятый! Черт.
Развернувшись к остальным, Хром глубоко выдохнула.
— Связи нет, — девушка оперлась о посох. — Если верить карте, дальше дорога дробится на несколько ветвей. Если разделимся, сможем вызвать на себя больший огонь противника, но вот выживем ли… черт. Десятый!
Она знала, что принимать подобные решения не в ее компетенции. Хром не первый раз командовала отрядом, но помнила, что устроил Савада Тсунаеши в прошлый раз, когда она приняла решение без предварительного с ним согласования. Повернув голову чуть в сторону, Хром посмотрела на таймер. Время утекало, как песок сквозь пальцы, а потому колебаться не было времени. Она достаточно много слышала о третьем боссе Мильфиоре, о леди Скай Спелл, чтобы знать, что та словами на ветер не бросается.
В голове совсем некстати вспыхнуло на долю секунды воспоминание: она стоит перед второй базой, едва успевшая убежать оттуда, а та, кого прозвали Третьим Небом, выдает приказ немедленно взорвать установленные снаряды, вне зависимости от того, сколько ее людей находится внутри. Хром помнила этот оглушительный грохот, смешивающийся с людскими визгами и криками, помнила, как сильно колотилось ее сердце. Находясь под покровом сильной иллюзии, она видела, как тех, кто пытался убежать, расстреливали их недавние сослуживцы. Она знала, что Третье Небо не шутит и если ей придется пожертвовать Скай Спеллом, а также Блэк Спеллом и Вонголой заодно, она это сделает.
— Разделимся, — она кивнула. — Тут как раз четыре прохода. Постарайтесь привлечь как можно больше внимания и постепенно выводите их сюда. Тут-то мы с ними и разделаемся.
— Как прикажешь, Хром, — Гокудера кивнул.
— Хаято?.. — она закусила губу. — Ты?..
— Я смогу. Верь в меня, Хром, — Ураган провел тыльной стороной ладони по ее щеке. — Пока Мукуро нас не оставит, мы с тобой всем фору дадим.
— Вот задолбали с этой херней, — Кен выразительно закатил глаза. — За-е-ба-ли! Пошли уже, а?
Чикуса поправил очки, но ничего не сказал.

Если что-то в этой жизни Лар и знала, как делать, так это как правильно управлять отрядом. Работая слажено, как часы, они медленно продвигались вперед, устраняя на своем пути все возможные преграды. Ее точные, годами отработанные техники, плюс его способность к иллюзиями, да самый лучший техник Вонголы — вот и готов отряд, который нельзя победить. Или, как ей казалось, почти нельзя.
Скай Спелл не причинял особенных хлопот: они убивали только необходимое количество народа. Лар всегда отличалась умением четко следовать приказу руководства. Субординация — это самое святое, что было у нее в жизни. Эта операция напоминала ей о годах, когда она слыхом не слыхивала об аркобалено и мафии, когда у нее был свой собственный отряд юнцов, пестовать которых приходилось прямо на поле битвы. Ее охватывала странная, обычно ей не свойственная, ностальгия. Выкрикивая команды так четко и ясно, что даже бывший преступник не испытывал никаких затруднений с их исполнениями, Лар вновь чувствовала себя боевым командиром.
Верхушка башни, представляющая собой центр связи, была оборудована по последнему слову техники. Ириэ не сдержал восхищенного вздоха, едва лишь заметил первый из терминалов. Подскакивая то к одному, то к другому, он выстукивал что-то на клавиатуре, бормоча себе под нос.
— Лар, — в стеклах его очков отразились строчки программного кода. — Свяжись с Савадой. Есть очень важная информация.
— Что там? — она положила ему руку на плечо и наклонилась, заглядывая в монитор. — Матерь божья… как они это построили? Это же просто невозможно.
Сделав шаг назад, она нажала на кнопку на переговорнике. Лар злилась: не любила она оказываться в подобных ситуациях, ненавидела сообщать плохие новости. Снаружи шла битва, война, ей следовало быть на передовой и сражаться, а не сидеть рядом с техниками, ожидая их решения. Закусив губу, она повторила вызов Савады.
— Держишься?
— В норме, — на фоне послышался звук выстрела. — Тошнит. Сильно.
— В первый раз всегда так, — Лар покосилась на Шоичи. — У нас проблема, Тсуна.
— В чем дело?
— Похоже, что управление ведется из комнаты секьюрити. Я попробую туда добраться и вырубить хотя бы камеры.
— Тсуна! — Ириэ вошел в канал связи. — Разные части базы находятся под разными управляющими системами. Нам придется разделиться и поочередно вырубить центры. Я останусь здесь и попробую найти их главный сервер.
— Я отправлюсь в комнату секьюрити, попробую отключить сигнализацию и хотя бы половину систем этой штуки, — Лар сделала шаг вперед. — Мукуро мы отправим к тебе.
— Хорошо, — Тсуна дышал так тяжело, что за звуком его дыхания едва можно было расслышать слова. — Я пока не натыкался на отряды, только на одиночек-патрулей, но мне уже жарко.
— Ранен?
— Несильно.
— Дечимо, — Мукуро улыбнулся. — Я доберусь минут через пять. Жди на месте. Найди укрытие и никуда не двигайся.
— В любом случае, провести меня далеко ему не удастся. Мы должны помнить о главной цели операции.
— Доведу до куда скажешь, Дечимо, потом отправлюсь на помощь остальным, — Мукуро кивнул.
Лар отняла руку от наушника и махнула ладонью.
— Идем!
«Совсем как в старые деньки», — подумала она, прижимая к груди коробочку. Разноцветное пламя, вспыхивающее то тут, то там, вполне можно было принять за выстрелы, за гранаты и разрывные патроны, крики тех, кого сжигали заживо, за стоны убитых. Улыбнувшись, она выстрелила в замок двери, блокируя проход к башне и рванула вперед, уничтожая все живое на своем пути. Она любила войны; они заставляли ее кровь гореть от желания. Наконец-то она могла отомстить.

Для Реборна подобные задания не были в новинку, разве что теперь предстояло терпеть за спиной груз юных киллеров, которые и пистолета-то раньше в руках нормально не держали. Сколько было в его жизни ситуаций, когда требовалось проникнуть куда-то незаметно, сколько раз его жертвы погибали посередине школьного вечера, банкета или просто возвращаясь домой в бронированной машине? Он умел решать проблемы одним выстрелом, но сейчас задача была чуть-чуть другая.
Создавая видимость того, что они пытаются передвигаться незаметно, он делал нарочито глупые ошибки, вычислить которые было достаточно просто для любого, кто хотя бы приблизился к его уровню. Реборн знал, что их отряд должен выглядеть ударным — это бы отвлекло внимание от Тсуны. Он прекрасно понимал, кто и почему сейчас находится в приоритете.
Хотя будь его воля, он предложил бы одним сокрушительным ударом обрушиться на базу Мелоне, прорвать их защиту и пристрелить чертову суку, восседавшую на троне. Он не понимал, к чему весь этот пафос с объявлением по селектору внутренней связи, зачем раскрывать все свои планы врагу. Как будто бы девушка в лисьей маске не знала, что в реальном мире так не делается, как будто бы не понимала, что теперь Вонгола имеет полное представление о том, что происходит. Он поражался тупости этой женщины.
Но знал, что она не шутит. Было ли это попыткой доказать, что Мильфиоре всегда и всюду на шаг впереди или лисичка пыталась показать что-то большее?
Остановившись на долю секунды, он выстрелил в камеру, отключая ее и приложил палец к наушнику, нажимая на кнопку связи.
— Тсуна, я понял, — сказал он.
— Что ты понял? — Тсуна взвизгнул, отпрыгивая в сторону. — Мукуро!
Ответ Мукуро ушей Реборна не достиг, но вот собачий лай он расслышал совершенно отчетливо. Киллер выдохнул и прикрыл глаза рукой. Он-то знал, что и через десять лет двадцатисемилетнего Саваду Тсунаеши будет приводить в тихий ужас вид даже йоркширского терьера, а попытка девушки вручить ему чихуа-хуа вполне может спровоцировать истерику, заканчивающуюся тем, что собака сгорала в небесном «X-Burner’e».
— Тсуна, они знали о нашем приближении не из-за камер, — Реборн покачал головой. — Есть одно предположение. Лар, это правда, что отдельные части базы изолированы?
— Так точно, коммандер! — рявкнула солдат.
— Тсуна, послушай, только очень внимательно, — Реборн покосился на разбитую камеру. — Здесь контейнер с Оракулом. Вот откуда они все знают.
— Предлагаешь сменить приоритет цели?
— Я направлюсь к серверной, а вы пойдете к командному центру, — Реборн выстрелил, одним ударом пробивая насквозь щиты и броню «вольного стрелка». — Возьму эту девку живой, а ты тем временем разберешься с Оракулом. Договорились?
— План прежний.
— Тсуна!
— План прежний! — рявкнул Десятый. — Моя интуиция мне подсказывает, что сейчас нес… Мукуро, тут опять эта тварь!.. короче, идем как планировали.
Реборн отключился. Посмотрев на свой отряд, он улыбнулся. В конце концов, он был свободным киллером и никто не запрещал ему немного не подчиниться.
— Вы идете по старому пути, я попробую достигнуть серверной. Этой бабе потребовается херова туча техники, чтобы контролировать базу. Всем ясно?
Ламбо и И-пин кивнули, уводя остальных следом за собой.

Оракул перевела взгляды на мониторы. Снаружи шла война, настоящая битва. Скай Спелл против Блэк Спелла, Блэк Спелл против Вонголы, Вонгола против Скай Спелла, но это было неважно. Намурившись, она посмотрела на тех, кто остался внутри и прикрыла глаза на секунду.
Что-то ей подсказывало, что и в этот раз она приняла самое правильное решение.
Ее сердце постепенно замедлялось, все процессы в организме, напротив, ускорились. Переведя взгляд на экраны ИМИ, Оракул глубоко выдохнула. Она умирала, она уже знала, как это бывает.
Ей оставалось только надеяться, что битва кончится раньше, чем пройдут два часа…

========== Глава 15. Реборн против Занзаса ==========

Потому что мне нужно лишь твое имя,
Чтобы назвать причины, почему я сражался…
Poets of The Fall, «War»

Двери громыхнули, захлопываясь. Внешние клапаны с металлическим лязгом врезались в пол, прорезая его насквозь, деля базу на сектора. Занзас уже видел подобное раньше на итальянской базе. То был день, когда они стерли с лица земли семью Кавалоне. Оракул тогда еще могла стоять на ногах, но чувствовала себя омерзительно, как впрочем и всегда после битвы. Он помнил, как вложил пистолет в ее слабую руку и кивнул. Казнить главаря мог только подлинный босс. Оракул выстрелила без сожалений, как он ее и учил. Занзас всегда предполагал, что девушка рождена для убийств. Если бы тогда у него была возможность… впрочем, он никогда не спорил с ее приказами.
Шлюзы продолжали закрываться, время постепенно утекало, как вода сквозь пальцы. Выругавшись на итальянском как можно неприличнее, Занзас вернул наушник обратно в ухо и прокричал сумбурные приказы. Он понимал, что плевать сейчас на Блэк Спелл и Вонголу. Главное — вывести тех, кто еще выжил. Ему не хотелось бы, что бы Оракул беспокоилась о подобных мелочах. В конце концов, это он отвечал за Скай Спелл. Оракул надо было лишь сидеть в кресле и отдавать приказы, а уж решать, как их выполнять, Занзас мог и сам. Закусив губу, он прислонился спиной к стене и перезарядил пистолеты. Ему оставалось только верить, что Скуало все понял и незамедлительно покинет базу с теми варийцами, которых еще можно спасти. Занзасу оставалось только догадываться о количестве жертв, о том, сколько потом придется восстанавливать армию. Конечно, был у них один большой плюс.
Оракулу поклонялись, как богине. Ходили слухи, что некоторые активисты основали тайный орден, где приносили кровавые жертвы на ее алтарь. Она стала идолом для миллионов, гарантом не просто светлого будущего, но возможности получить абсолютную силу. Никто не верил, что Оракул на самом деле человеческое существо. Да и несложно догадаться, какой эффект она производила на солдат: прямая, как струна, лицо закрыто маской, а голос твердый, уверенный, словно говорит не девушка, а сама планета. Он поражался тому, как оказывается эта женщина умела убеждать людей.
Порой ему было ее жаль. По-настоящему жаль. Он помнил времена, когда она могла смеяться не потому, что надо засмеяться, а потому, что хочет этого. Перед глазами у него, совсем некстати, вставали картинки-образы. Занзас был одним из немногих, кто находился подле нее достаточно, чтобы помнить те времена, когда она еще могла сама ходить, когда не была подключена к этому устройству, когда не надо было каждый час сверяться с данными систем ее жизнеобеспечения. Времена, когда Оракул функционировала без техники, остались где-то далеко в прошлом, как впрочем и то время, когда они еще занимались любовью. Занзасу приходилось чуть ли не силой заставлять снимать ее маску: лицо, испещренное шрамами и рубцами его не пугало. За этим безобразным ликом он видел совсем другой образ, тот, который так запал ему в душу. Он видел, как она постепенно разрушается, как ей становится все хуже и хуже. Самый очаровательный из врачей Мильфиоре пообещал, что Оракул проживет еще три месяца, но было это девять лет назад. В какой-то мере Занзас был благодарен Бьякурану за то, что был способен так долго поддерживать жизнь в ней.
Порой ему было страшно представить, какие пытки смогла вынести эта девочка. Для Занзаса Оракул навсегда оставалась ребенком, слабым созданием, которое надо защищать. Когда Оракул чего-то боялась, она всегда звала Занзаса, хваталась ледяными пальцами за его руки, прижимала к груди и застывала, прячась за его спину. Это его не злило, напротив, даже нравилось. Ему было приятно, что среди всех она избрала лишь его, как свою единственную защиту. Занзас был готов простить ей все, ибо только рядом с ней ощущал себя по-настоящему кому-то нужным.
Он знал, что у нее были и другие любовники. Сложно было бы не догадаться — она сама ему обо всем рассказывала. Порой Занзасу казалось, что у них нет тайн друг от друга, но эта иллюзия быстро разрушалась. Оракул выстроила вокруг себя незримую стену из стекла и бетона. Тот, кто пересекал черту, оказывался всегда жестоко разочарован.
Впрочем, нужно ли было ему большее? Они понимали друг друга. Такие, как Оракул и Занзас, все делают черти пойми как, потому что испытали столько боли в жизни, что неспособны нормально выражать чувства. Они оба не умели любить — слишком часто их предавали, чтобы можно было доверить свое сердце кому-то другому. Они были друзьями, считали эту формулировку самой подходящей. Друзья, которые иногда спят друг с другом, которые всегда приходят на помощь. Друзья ли?
Занзас толкнул дверь в серверную и сделал шаг вперед. Сзади послышался шорох. Якобы не заметив его, варийский глава сделал рывок вперед, но на деле занырнул в проем между столами. Пуля, просвистев, врезалась на пару сантиметров выше его головы. Ухмыльнувшись, он перезарядил пистолеты и выпрямился. Прятаться за укрытиями никогда не было в его стиле. Рявкнув, Бестор приземлился рядом, широко расставил лапы и припал к земле.
— Рад встрече, Реборн, — вариец засмеялся. — Давненько я тебя не видел.
— Да уж, давненько, — лицо киллера превратилось в непроницаемую маску. — С тех пор, как ты предал Вонголу.
— До сих пор не предал.
Они стояли, друг напротив друга, сжимая в руках пистолеты. Когда встречаются два сильных убийцы, обычно исход боя уже решен заранее: каждый знает подлинную силу своего соперника. Ни один из них не строил никаких иллюзий на тему того, что поговорить и решить дело миром все-таки получиться. Переговоры стоит оставить для боссов кланов, политика — это их стезя. Им же уготовано вечно сражаться, без права получить даже передышку.
— Ты еще можешь получить прощение, — пистолета Реборн не опускал. — Если поклянешься пламенем посмертной воли служить Дечимо…
— Какая жалость, — перебил Занзас.
Подняв свободную руку, он сформировал шар пламени. Занзас никому раньше не показывал то, что навеки запечатало его душу. Пламя, образуя шарик, представляло собой красновато-оранжевое пламя ярости с проблесками рыжего, так напомнившее Реборну одного человека. В их глазах не было ни ненависти, ни злости, ни страха — только суровая решимость. Они оба знали, что такое клятва посмертной воли и что будет тому, кто осмелится ее нарушить.
Мафия — это не игра, это серьезно. А когда в деле замешаны подобные клятвы, рассчитывать на благоприятный исход событий не получатся.
— Я все еще служу Вонголе Дечимо, — произнес Занзас; пламя потухло. — И все еще выполняю ее последний приказ.
— Не думаю, что эта грязная сука приказала тебе следовать за Бьякураном.
Занзас молчал. Он помнил первое правило семьи Мильфиоре, нерушимый постулат, ставший основой того унизительного для большинства семей Союза договора. Когда договор зачитывали, все взгляды были прикованы к оратору. Произнесенное правило вызывало волну недовольства… но недовольных Занзас сжигал заживо мгновенно. Хватило всего семи смертей, чтобы остальные поняли — правило будет нерушимо, оно станет главным законом, если не единственным.
— Оракул всегда в приоритете, — повторил он вслух свою последнюю мысль. — Первый закон семьи Мильфиоре.
Такие обычно то смешливо-комичные, то агрессивные, сейчас они были сами на себя непохожие. Спокойные, голос ровный, словно просто обсуждают последний фильм или роман Кафки. Ни споров, ни криков. Спокойствие и решимость. Они были готовы умереть за то, что верили, за свои правила, за свод порядков, за кодекс, который для себя изобрели сами. Когда дело доходит до сражения за босса, все прочее остается позади: дружественные связи, любовь, взаимная неприязнь.
Потому что босс — всегда в приоритете, только ему решать, что будет с семьей дальше. Потому что Реборн помнил, какие глаза были у Тсуны, когда в него выстрелили. В него, безоружного, беззащитного в войне, ведущейся пламенем. Эта картина до сих пор стояла у него перед глазами: Тсуна, какой-то трогательно-маленький, ворот рубашки поднят, по груди расползается алый кровавый цветок, а карие глаза впервые за долгое время заблестели каким-то живым огнем. Его босс, его ученик, его воспитанник был готов умереть в ту же секунду, как узнал, что погибла та единственная, в которую он видел.
Занзас помнил намного больше, но ему было достаточно только на долю секунды воскресить искореженное пламенем лицо Оракула, чтобы быть готовым к битве. Он никогда не прощал, когда обижали женщин, когда их пытались загнать в угол. Слишком было живо воспоминание о матери, слишком хорошо он помнил, что с ней творили ее мужчины. Занзас был одним из немногих, кто осознавал, сколько вреда мужчина может причинить женщине. Как он может выпить из нее все соки, превратить даже самую сильную девушку в жалкую трясущуюся собачку, бегущую на свист. Он и сам делал нечто подобное со своими любовницами. Понимал, но все равно продолжал делать это, потому что впервые испробовав вкус власти, остановится уже не мог. Только она все равно не сломилась перед ним, только Оракул не признавалась ему в любви. Возможно, только поэтому только она и стала единственной, кто заслужила заботу, выдаваемую за любовь. Больше Занзас дать ей не мог, как бы он не хотел.
— Вопрос не в том, кто победит, — Реборн покачал головой. — Сдавайся. Я не хочу тебя убивать.
— Мне тоже как-то умирать не хочется, — он улыбнулся.
Почти первый раз в жизни Занзас улыбался такой доброй, открытой улыбкой, словно ему снова двенадцать и мир еще полон того, что еще не познано, он все еще законный сын Девятого, а ни один из Савад Тсунаеши еще даже пламя в себе не пробудил. Когда еще лед прорыва точки нуля не сковал его, когда не было этой глупой идеи задеть Тсуну и послать серп его оппонентке, когда он не был назначен секундантом. Дни, когда он не знал Йоши и не представлял, что и он может иногда так переживать за какое-то ничтожество, которое и оружие-то в руках держать не может.
В тех днях не было девушки, рыдающей на трибуне на глазах взрослых мужчин и женщин, которые решали ее судьбы, Вонгола Примо оставался призраком, жившим несколько веков назад. Тогда он не представлял себе, что когда-нибудь увидит почти прозрачное оранжевое пламя, вихрем закручивающееся вокруг девушки, не слышал голоса, идущего из сердца мира, и совсем не думал о пророчествах. Тогда ему не надо было подчиняться каждому приказу, не было этих виноватых карих глаз. Не было того пронзительного женского крика и конечно же, не было Бьякурана Джессо. Тогда он совсем не думал, что может умереть.
Реборн почему-то вспомнил Тсуну из этого времени. Босс Вонголы, тот, кто должен был быть героем детей трущоб и настоящим ужасом для всего мафиозного мира, был необыкновенно усталым человеком. Он ел, спал и работал только потому, что так надо было делать, а не потому, что действительно этого хотел. Казалось, что Тсуна даже дышит, делая кому-то одолжение. Порой он замирал в нерешительности перед тем, как подписать бумаги и негромко что-то бормотал, переговариваясь сам с собой. Тсуна был сумасшедшим, но не в том смысле слова, в котором оно употребляется обычно. Та часть сестры, что всегда в нем была, осколки их природной связи, довлели над его разумом и чувствами. Реборн замечал, как с годами все чаще и чаще Тсуна шепотом бросает в сторону: «Йоши, не сейчас». Он каждый раз вздрагивал, когда это слышал. А больше всего его пугали глаза: пустые, потухшие, как будто бы два уголька вставили. Это были глаза умирающего человека, смирившегося со своей участью. Тсуна жил в мире мертвых, совсем забывая про живых. Три жены убежали от него в слезах, с криками, что не могут жить с таким человеком. Четвертая покончила с собой после первого мертворожденного. «Мертвый сын от мертвеца» — вот что она написала в предсмертной записке. И жены, и любовницы, все они были как на подбор: голубоглазые блондинки, чуть полноватые, едва способные связать пару слов, не отличавшиеся ни умом, ни острым язычком, в их глазах вечно была какая-то коровья дурь. Он словно специально подбирал тех, кто совсем не походил на его сестру, будто бы считал, что если выберет девушку хоть чуть-чуть похожую на нее, от непременно предаст Йоши. Память о мертвеце, вот что заставляло его сражаться. Он обещал, что больше подобного не повторится.
Занзас помнил ярко-красные полосы ожогов, коротко остриженные волосы и неловкие движения едва очнувшейся девушки, помнил, как постепенно отказывал каждый ее внутренний орган, помнил взгляд в зеркало. Взгляд, который ей совсем не подходил. Он видел, как медленно умирают в ней нежные боги, которые все прощали и все понимали, как одни демоны уничтожались, превращаясь в других. Он помнил спокойный взгляд женщины, которой сказали, что она никогда не сможет ходить, а она только попросила себе хорошее кресло. Он помнил пленницу в комнате, из которой не было выхода, которая была просто собакой на цепи.
— Сдаешься? — Реборн сглотнул.
— Не-а, — Занзас покачал головой. — А ты?
— И я нет.
Они выдохнули. Люди, которым просто в очередной раз предстоит выполнять крайне сложную и нудную работу.

Пальцы Оракул забегали по клавиатуре, громкая музыка лилась из всех динамиков. Как ей не хотелось запутаться в образах своих видений, сейчас делать этого не стоило. Она должна была находиться в полном сознании, чтобы иметь возможность координировать действия всего Скай Спелла. Она видела, как выводят еще живых людей: те шли прямо по трупам своих бывших сослуживцев, поскальзывались на луже крови, громко чертыхались, обходя обугленные кости. Кольца и коробочки, которые больше никогда не послужат своим владельцам, валялись то там, то тут. Бойцы отшвыривали их в стороны ногами. На лицах — ни грамма сомнений. Каждый из них знал, во что ввязывается и за что умирает. Лишь одно нерушимое правило, лишь только желание служить ей одной, соприкоснуться лично или почти лично с силой, способной управлять миром. Только лишь безвольное подчинение Оракулу, которая, в соответствии с первым правилом Мильфиоре, была всегда в приоритете, двигало их совершать безумные поступки, сражаться до последней капли крови. Это был один из немногих случаев, когда наемников привлекали не деньги, а только лишь слепая вера в то, что Богиня обратит на них внимание, что произнесет свое пророчество и для них.
— Говорит Третье Небо, — Оракул вдохнула и задержала дыхание на долю секунды. — Осталось двадцать минут. Уходите и не оборачивайтесь. Я с вами еще свяжусь. Скай Спелл, все отряды: задание выполнено. Немедленно покиньте ваши сектора и отправляйтесь к ближайшим базам Мильфиоре. Я вернусь.
Отключив селектор, она посмотрела на экраны, отображавшие тех, кто успел проникнуть во внутренний комплекс. Некоторые из камер уже не работали, на других чувствовалась какая-то фальшь, но на видео определить было сложнее, чем лично. Потерев висок (Оракул, кровяное давление выше нормы, немедленно обратитесь к врачам), она вывела на полный экран серверную. Сквозь прорези маски разглядывая Реборна и Занзаса, Оракул отчаянно пыталась прогнать прочь видение. Боль, пронзившая ее сердце, сокрушила ее ударом. Рухнув на клавиатуру, она захрипела, стянула с себя маску и дотянулась до кислородного баллона. В голову совсем некстати пришла мысль, что ее жизнь — это череда масок, которые ей приходится постоянно менять.
Кто-то в это время в Италии выстрелил в лицо мужчине, произнося: «Во имя Оракула»…
Вершились приговоры, которых она не хотела…
Где-то далеко от ее имени говорили посланцы итальянской мафии к мафии других стран…
Бьякуран Джессо, за много километров от нее, бормотал ее имя и пытался взломать собственные же сервера…
А она просто лежала на пульте, чувствуя, как сердечный ритм убыстряется до запредельного и гадая, разорвется ли ее сердце или нет. В такие минуты подле нее никогда никого не было. Ее мужчины оставляли ее в одиночестве, потому что им было надо на войну. Не будь сейчас битвы, один вкалывал бы препараты, пока другой кормил своей любовью, а третий работал с ИМИ, перенастраивая его под новые параметры. Но сейчас было то время, когда она вновь осталась одна, когда бороться за свою жизнь надо было самостоятельно.
И Оракул боролась.
Она знала, что надеяться ей не на кого.

— Ты продался Мильфиоре, Занзас!
Оглушительный рев Бестора был силой, уничтожающей все на своем пути. Обратившись в пепел, пули рухнули на пол, так и не достигнув своей силы. Мимо уха Реборна пронесся столп пламени, тут же потухший.
— Продался? — варийский босс снова выстрелил. — Это вы пытались поставить на Небо штрих-код!
Реборн выпрямился: больше смысла прятаться за укрытием не было. Сражаться в полсилы было неуважением к противнику, а когда он решался кого-то убить, следовало проявить уважение и не скрывать того, что он действительно может. Соска на груди, запечатанная сероватой глиной, слабо дрогнула, по поверхности побежали трещины, сквозь которые ярко светило желтое пламя.
Спустя секунду было нельзя увидеть даже фигуру Реборна, только его темную тень, поглощенную этим желтым светом. Рев Бестора, бросающегося грудью на защиту хозяина, сплелся воедино с треском распадающейся печати. Открыв глаза, Реборн посмотрел на Занзаса с какой-то долей сожаления.
— Мне жаль, что ты выбрал неправильную дорогу, — произнес Аркобалено, поднимая пистолет. — Любой, кто пойдет против Вонголы, будет немедленно уничтожен.
Рыкнув, Занзас скрылся за укрытием. Шрамы потемнели, они пересекали его лицо, ярко-красные глаза, потемневшие от злости, смотрели прямо и решительно. Он обещал, что не будет сдаваться, чтобы тут не происходило, чтобы не случилось.
— Оракул всегда в приоритете, — сказал он, глубоко выдыхая.
Первый выстрел стер в порошок Бестора. Черные глаза Аркобалено выжигали огненные дыры в коже Занзаса, хотя он и понимал, что Реборн его не видит. Передернув затвор, Занзас выстрелил наугад в это яркое сияние, уже ни на что не надеясь.
— Занзас, — раздался тихий голос в наушнике.
Занзас улыбнулся: он ждал этого момента. Если умирать, то только слушая ее голос.
— Уходи оттуда, Занзас. Пожалуйста.
— Только не реви.
Желтое пламя постепенно заполняло комнату. Плавился металл, тут же покрываясь ржавчиной и рассыпаясь в пыль, столы за долю секунды превращались в деревянную труху. Пламя Солнца соски Аркобалено поглощало все на своем пути, стимулируя, ускоряя ход чужой жизни. Перекатившись в другое укрытие, Занзас снова выстрелил. Победы ждать не приходилось.
— Успокойся. Ты же помнишь, я сильный? — сказал он, все еще продолжая улыбаться.
Когда-то он обещал себе, что никогда не будет причиной ее слез. В его памяти жило ее горячее тело, бьющееся в его объятиях.
— Да. Сильный и добрый.
— Как медведь, — он встал, уже не прячась от вспышки.
— Как медведь, — эхом отозвалась она.
Всегда наступает такой момент, когда становится ясно, что чтобы ты не делал, исход битвы уже предрешен. Ему оставалось только выбрать, когда именно умереть и какую смерть выбрать. К счастью, выбор у него все-таки был.
— Уходи. Это приказ.
Занзас улыбнулся снова. Шрамы стремительно бледнели, исчезая, кожа вновь становилось матовой. Его руки расжались, роняя пистолеты.
Когда ты готов принять смерть, ничто остальное не имеет значение.
— Прости, Барби.
Он знал, что она вздрогнет, как будто бы ее током ударило.
— Я отказываюсь подчиняться этому приказу.
— Нет!
Он почувствовал, как пламя, бившееся в его венах, раскаляется.
— Не смей! Я запрещаю тебе, Занзас!
А потом уже совсем тихо:
— Ты обещал, что всегда будешь рядом…
— Прости, Барби. Не получиться, — он закрыл глаза.
Вспышка была теперь не опасна, пламя постепенно отступало. Из груди Занзаса вырывался поток алого и оранжевого пламени, смешиваясь, оно образовывало вокруг него непроницаемую сферу. Он знал, на что шел и был готов к этому.
Лучше умереть от ее руки, чем проиграть в битве.
— Ты знала, что это случится, — произнес он. — С самого начала знала. Передай птенцу, пусть о тебе заботится или я его с того света достану.
— Не оставляй меня, — ее голос стал неожиданно спокойным. — Без тебя я не выживу.
— Ты справишься, Барби. Обязательно со всем справишься.
Раскрывшись до предела, сфера оттолкнула в сторону желтое свечение. По спине Занзаса побежали струйки пота: жара, безумная жара. Глаз он не открывал, только стоял и улыбался, ожидая, когда все это кончится. Ему казалось, что время идет безумно долго, но прошло не более полминуты.
— Поговори со мной, — сказал он. — Я хочу слышать твой голос, пока…
Она что-то говорила, он не слушал, что именно, просто его успокаивала эта музыка. Сфера покрывалась то тут, то там, нитями, формировавшими гербы Варии и Вонголы. Вспыхнув последний раз, она стремительно захлопнулась, как мышеловка. Он почувствовал лишь давление на долю секунды, прежде, чем мир вообще перестал существовать.
Реборн сделал шаг назад, оперся руками на пульт и опустил голову. Ему следовало сразу понять, что Занзас не сдастся. Киллер чувствовал, как его сердце начинает биться чуть чаще — давно с ним такого не случалось.
Он не понимал, как такая маленькая девочка может уничтожать всех, кто оказывается подле нее.
Повернувшись к уцелевшим частям пульта, Реборн постучал по клавиатуре. Бесполезно — системы уже отрубались. Скачав карту убежища, он разослал ее всем, чьи голоса еще мог слышать в открытом эфире. Переступив два пистолета, Аркобалено вышел из комнаты и активировал микрофон.
— Тсуна, я закончил, — сказал он. — Есть важная информация. Оракул находится чуть ближе, чем мы думали. Машина тут, на этой базе. Вам с Мукуро недолго идти осталось. Я подойду, как только смогу.
— Что случилось?
Гипер-интуицию обмануть было нельзя.
— Занзас погиб, — помолчав, сказал Реборн. — Мне даже немного жаль.
— Еще какая-то информация? — голос у Тсуны слегка дрожал.
Реборн открыл рот, но тут же его закрыл. Нельзя, нельзя было так все портить.
Не мог же он ему сказать, что Третье Небо — это Йоши?

— Я хочу слышать твой голос, пока…
Она слышала треск пламени, перед ее глазами стояла картина. Впервые в жизни Оракулу не надо было заглядывать ни в прошлое, ни в будущее, не смотреть на линии на стоящего. Сердце стукнуло еще пару раз и остановилось, аппарат противно запищал, выдавая непрерывную линию. Оракул умерла — раз в двадцатый за эти двадцать лет. Не прошло и пары секунд, как сработал резервный генератор, залязгали поршни и шестеренки, а комната потемнела. Открыв глаза, Оракул свернула окно, на котором призывно горела алая надпись: «Поздравляю с двадцать второй смертью, моя дорогая Оракул! Твой Белый мишка» и посмотрела на монитор. В пыли едва можно было разглядеть блестящие пистолеты Занзаса.
Она знала, что рано или поздно эта клятва их обоих в могилу сведет, что сегодня он погибнет. Но как и всегда, верить в свои предсказания девушка не хотела. На нее нахлынуло внезапное спокойствие и умиротворение, лицо под маской расслабилось. Почти улыбаясь, она поправила ремни и вновь перевела взгляд на экран. Сильный нервный стресс элементарно снимается простейшими наркотиками, серцебиение восстанавливается при помощи пламени посмертной воли. Ее ИМИ был безупречен во всех отношениях.
Порой ей казалось, что Бьякуран управляет ей при помощи интерфейса, порой думалось, что теперь она не человек даже, но не сейчас. По ее телу расползалась приятная слабая эйфория, а боль от утраты притупилась. Оракул закрыла глаза, высчитывая, сколько еще пройдет секунд, прежде чем иглы покинут свое уютное пристанище в ее теле и когда это произошло, перевела взгляд на экран.
Занзас. Занзас, Занзас. Занзас был для нее всем: другом, братом, любовником, правой рукой и самым дорогим созданием на всей планете. Он никогда не покидал ее и не отворачивался от нее, никогда не бросал в одиночестве посреди серых руин ее памяти. Он любил ее даже тогда, когда увидел ее новое лицо, так отличающееся от прежнего. И Оракул понимала, что сейчас ей больше всего хочется лечь в свою кровать и долго плакать, рвать на себе волосы от безумия и отчаяния, выть на луну, как волчица с разодранной пастью. Но могла ли она себе это позволить?
Она обещала, что больше не будет плакать.
Она поклялась, что больше никто никогда не заставит ее рыдать. Все свои слезы она оставила в прошлом, в том мире, где еще существовала худенькая девочка с выкрашенными в светлый цвет волосами, которая смотрела вокруг огромными оленьими глазами. Все ее придури, страсти и желания, все надежды и мечты, все ее демоны и нежные боги, все, что составляла собой она прошлая, осталось там, в пустоте и мраке, где еще бродила Савада Тсунаеши, которая хотела стать боссом Вонголы.
Сидевшая в кресле женщина, страдающая огромным количеством смертельных болезней и выживающая только за счет многочисленных имплантатов, была не такой. В ней не было той печали и грусти, того надрыва, что был присущ ей прошлой. В ней не было ни страха, ни боли, ни какой-либо другой человеческой эмоции. С той поры, как небесное пламя типа «Маре» коснулось ее лица, навеки обезображивая девушку, все переменилось.
Расправив плечи, Оракул положила руки на клавиатуру, быстро переключалась между экранами, прокручивала в голове мелькающие образы. Закусив губу, она посмотрела на мигающую кнопку коммуникатора и чертыхнулась.
На ее экране Лар Милч направлялась в комнату секьюрити.
— Кто у нас в комнате секьюрити? — бормотала Оракул, прокручивая окна камер наблюдения. — А, второй отряд…
Конечно же, она знала все, что произойдет, от самого начала и до конца. Если бы не знала, то как могла бы называться Оракулом?

========== Глава 16. Потерянный контроль ==========

Наши руки — земля,
наши тела — глина,
а наши глаза дождливые лужи;
мы не знаем, живы ли мы еще.
Эрих Мария Ремарк. «На Западном фронте без перемен»

Лар Милч никогда не испытывала страха: солдату это было не к лицу. Вот и сейчас, продвигаясь по коридорам, она гнала прочь мысли о том, что двери одна за другой за ней захлопываются, запирая ее в клетке, из которой не выбраться. Она помнила, что Третье Небо говорило о том, что произойдет, когда таймер достигнет отметки нуля. Впрочем, если бы ей удалось выиграть хотя бы пару минут для Тсунаеши, если бы ее смерть помогла им добраться до Оракула, то дело стоило бы того. Остановившись перед дверью, ведущей в комнату секьюрити, она глубоко выдохнула и подняла очки наверх. Сейчас или никогда. Ее радары показывали, что внутри находиться весь второй отряд, а значит, ей снова предстоит убивать. Она не хотела думать о том, что на ее руках может оказаться крови больше, чем за всю ее жизнь.
Ей почему-то подумалось, что лед уже треснул. Возможно, если бы он наконец-то прорвался, с ее ладоней смыли бы кровь погибших. Может быть, тогда Лар заслужила бы прощение. А пока: солдат всегда исполняет приказ, любой ценой.
Она распахнула дверь, готовясь атаковать, но ее встретила совершенно пустая комната. Поведя плечами, девушка чуть ниже опустила руку, сжимающую оружие и медленно пошла по комнате, слыша стук своих шагов.
— Здесь есть кто-нибудь? — негромко позвала она.
Лар была почти готова поверить в то, что карта ее обманывает. Приблизившись к пульту управления, она наклонилась на ним, рассматривая датчики. Глаза быстро бегали по поверхности, вычитывая мельчайшие буквы; Лар беззвучно шевелила губами, все еще не веря в то, что происходит. Вздрогнув еще раз, она выпрямилась, активировала связь и быстро-быстро затараторила:
— Послушайте меня все, срочно! В центре базы есть контейнер. Внутри него Оракул! Тсуна, ты и Мукуро как раз сейчас направляетесь в ту сторону.
— Не думаю, что им удастся пройти туда, — раздался сонный голос. — Ты меня разбудила.
Лар резко развернулась, вскидывая оружие.
— Мне следовало догадаться раньше… так ты командуешь вторым отрядом? — ее глаза сузились.
— Не совсем так, травоядное, — он пожал плечами. — Я и есть второй отряд. Кстати, ты выбираться отсюда не собираешься? Тут сейчас такое начнется, что даже я предпочту скрыться.
— Пошел ты, — рявкнула Лар. — Ты продался Мильфиоре! Хибари, после всего, что вы прошли с ребятами… после Вонголы, после того, что ты видел в той ужасной эре, ты перешел на сторону Бьякурана? Ты же знаешь, что Мильфи…
— Я не работаю с Мильфиоре. Я служу только Оракулу, — он зевнул, прикрыв рот рукой. — Так ты отойдешь от пульта?
— Еще чего захотел, — она фыркнула.
Бравада Лар была деланной. Она кожей чувствовала, что грядет что-то очень страшное. Нет, не битва с Хибари… что-то намного сильнее, чем она могла представить.
Пульт замерцал разноцветными огнями, раздался резкий треск и шум. Обойдя Лар, Хибари нажал на кнопку и вывел изображение. Бьякуран, необычно взъерошенный и какой-то подозрительно счастливый, посмотрел на него и ухмыльнулся.
— Что у вас там твориться, Кея-кун? — спросил он, едва ли не мурлыкая. — И почему эта женщина еще жива?
— Да как сказать, — Хибари посмотрел на пульт. — Есть плохие новости и не очень. Тебе с каких начать?
Лар опустила оружие. Впервые в жизни ее ни в грош не ставили, словно она была какой-то девчонкой на стажировке, словно вновь стала курсантом военной Академии. Рявкнув, она опустила кольца в коробочки, выпуская наружу пламя.
Хибари даже не оглянулся, только предупредительно поднял руку.
— Бьякуран, контейнер поврежден. Кажется, она вышла.
— Что?! — он вскочил на ноги. — Она десять лет там сидела, чего ей…
— Занзас умер, — перебил Хибари.
— Значит, — Бьякуран опустился в кресло. — Значит мы потеряли последнее, что ее сдерживало?
— Я попробую ее перехватить, пока ситуация не вышла из-под контроля, — Хибари выдохнул. — Только прибью эту недоделанную.
— Я вообще-то тут и все слышу!
— Это ненадолго.
Он повернулся к ней; Лар вздрогнула. Она помнила ледяную волну спокойствия, которая всегда жила в Хибари, явственно представляла себе, что он за человек на самом деле, но сейчас на нее смотрел настоящий мертвец в голубой форме Скай Спелла. Словно он подцепил какую-то редкую заразу, которая выкачивала из него всю возможную внутреннюю энергию.
Если бы Лар знала его чуть лучше, она знала бы, что ее подозрения правдивы.
Он уже не помнил, кто он и что из себя представляет. Им владели другие чувства, те самые, которые в детстве перекроили его жизнь целиком и полностью. Как и его мать, теперь во главе его жизни восставала Оракул. Ей была нужна любовь, чтобы поддерживать в себе жизнь: он дарил ей всю, что только мог позволить. Она искала защиты, он дрался за нее до последнего. Оракул была единственным, ради чего действительно было не жалко умереть. Их странные отношения, больше похожие на симбиоз хозяина и паразита, не тяготили его.
И даже сейчас, сражаясь, он не мог отогнать в сторону мысль о том, что где-то через несколько комнат от него, находиться она… потерявшая контроль, сошедшая с ума, вернувшаяся в то состояние, которого они так боялись. Если бы у него только было чуть больше времени, если бы он смог оказаться тогда подле Занзаса, он бы нашел способ его защитить. Потому что без варийца все в душе Оракула умирало.
Хибари отдал бы все, что угодно, лишь бы так было и без него.
Удары, такие привычные, отработанные до автоматизма. Он уже не помнил те времена, когда сражение приносило удовлетворение, когда поиск сильного соперника был единственным, что его волновало. Теперь его интересовала только Оракул. Он был готов убивать ради нее, складывать головы соперников к ее ногам, сделать все, что угодно, ради лишь одной улыбки, одного робкого взгляда, одного поцелуя. Если бы однажды она попросила его уничтожить Мильфиоре одним ударом, он бы это сделал.
Он просил искупления у нее за то, что причинял ей боль, вдавливая ее в шелковые простыни, за то, что не умел целоваться нежно, что его движения внутри нее всегда были грубы, что каждый их секс был похож на изнасилование, что он постоянно ей что-то ломал. Он отдавал ей всю любовь, что у него была, лишь бы хоть как-то загладить свои грехи перед ней.
Но это было до того, как эта девочка стала Оракулом. Те короткие пара лет пролетели для него как один день и после этого ничего не осталось. Йоши исчезла: не было больше девочки, внутри которой жили нежные всепрощающие боги, тонкой, вечно за все извиняющейся. Его канарейка умерла, взамен ей пришла Оракул.
Оракул. Жесткая, жестокая, но в то же время трогательно-беззащитная, непонятное, скрытное существо. Даже умирающей, она внушала страх всему Скай Спеллу. Когда ее сердце останавливалось, она смотрела на Хибари такими глазами, что у него по спине пробегал холодок. Она вселяла в него… нет, не ужас, но что-то на это похожее. Словно он сталкивался с чем-то таким, что видеть ему совсем не следовало, словно Оракул не была рождена для этого мира, а происходила из темных потаенных уголков души каждого человека. Словно само возмездие воплотилось в ней.
Позже им удалось немного обуздать ее, захватить контроль, хоть как-то научиться ей управлять. Не случись этого… что стало бы с миром?
Лар чувствовала, как к горлу подступает паника. Страшно: по-настоящему страшно, хотя бы просто потому, что битва длиться уже несколько минут, а он даже не выдохся, ни на секунду не прервал серию атак. Она дралась с мертвецом.
Раньше уже такое было…
Опустив руки, Лар заглянула в глаза Хибари и приняла последний сокрушающий ее удар. Ее последней мыслью было то, что у них никогда не получиться уничтожить Скай Спелл.
Потому что нельзя уничтожить людей, у которых есть такая решимость.
Тонфу вошла в грудь, буквально выдалбливая в ее груди дыру, пальцы Хибари окунулись в плоть. Край рукава куртки запачкался кровью. Выдохнув, он выдернул дубинку наружу и посмотрел на павшую девушку. Пнув ее ногой, бывший глава обернулся к мониторам.
«Поврежден контейнер. Внимание! Потерян контроль над ИМИ. База подлежит срочной эвакуации», — твердил женский механический голос на все лады.
Вытерев края дубинки о брюки, Хибари пробил закрытую дверь и быстрым шагом направился к контейнеру. Нравится ему это или нет, но ответственность за его содержимое всегда будет лежать на нем.
Ему надо было остановить всех, кто туда направлялся. Переведя наушники на общую частоту, Хибари начал говорить:
— Срочно покиньте базу, Вонгола, Блэк Спелл, Скай Спелл! Немедленно убирайтесь, — он остановился перед развилкой. — Оракул вышла из-под контроля, повторяю, мы потеряли контроль над Оракулом. Спасайтесь, травоядные.

— Занзас, — прошептала она, убирая руки с пульта и разворачивая кресло.
Маска плотно прилегала к ее лицу, скрывая шрамы, но вряд ли Оракул сейчас это волновало. Вытянув руки, она сжала пальцами провода тянущихся капельниц и вырвала все разом, прорывая кожу насквозь. Алые струйки крови потекли по белой коже; они струились на пол, пачкая плитку и плед, которым были укутаны ее ноги. Из-под маски, сквозь прорези, прорывался ярко-оранжевый, золотистый цвет ее глаз. Вспыхнуло одеяло; оно рассыпалось на комочки. Охваченная пламенем, Оракул спустила ступни с подставки.
Пламя, распространившееся по ее телу, медленно заняло привычные позиции. Ее ноги давно не ходили, но огня, который в ней был, вполне хватило, чтобы передвигать их одной лишь своей решимостью. Делая первый шаг, она уже перестала быть хоть как-то похожей на человека.
Рвались провода, которыми она была опутана, вытаскивались наружу железные штыри, контролировавшие ее внутренние органы. ИМИ не просто пищал: он буквально визжал, команды, записанные на его память, вырывались из селектора, перекрывая одна другую. Оракул качнулась, делая последний шаг.
Трескались цепи, взрывались системы жизнеобеспечения, пол усыпало осколками от монитора. Падая на пол, провода начинали искрить, но Оракул шла прямо по ним, не обращая никакого внимания на резкие вспышки боли в районе пяток. Положив руку на пояс, она сорвала коробочку с пояса, поднесла к лицу и подула на ее: пламя вырывалось наружу, даже когда дышала. Исполинских размеров влоколак, помесь крупной овчарки и волка, приземлился на все четыре лапы перед ней; его холка была чуть выше ее талии.
Оракул шла, но лицо ее оставалось безразличным, а внутри словно все погибло.
Права была Лар: им не победить.
Они сражались с мертвецами.

Прислонившись спиной к стене, Гокудера попытался избавиться от очередного приступа кашля. Он услышал какое-то легкое перестукивание коготков по полу, какое-то цокание. Обернувшись на звук, Гокудера сглотнул. Он и прежде видел это создание, этого гримма из детских сказок, существо, которое вечно приходит по чужую душу.
— Джудайме… убирайтесь, — шепнул он в наушник.
— Гоку… что… проис… рядке? — прохрипело в ответ.
Вытащив гарнитуру, Гокудера кинул ее под ноги собаке, уже не надеясь на победу. Он знал, что рано или поздно ему предстоит встретить свою смерть, но представлял что-то более романтичное, чем это.
Он почувствовал удар: хрупкое детское тело сбило его с ног, уводя из-под первой атаки. Шапка отлетела в сторону. Тяжело дыша, Юни широко раскрытыми глазами посмотрела на собаку и еле сдержала крик. Она слышала от Бьякурана, что такое уже было, но не представляла, насколько это страшно.
— Сработаемся? — пробормотал Гокудера.
— Да, — девушка кивнула.
Пес (они были готовы клясться в этом на смертном одре!) усмехнулся. Переступив с лапы на лапу, он зевнул, обнажая ряд безупречных золотисто-белых клыков. С его шерсти каплями стекало пламя Неба, его глаза вспыхивали при малейшем движении, а аура страха, казалось, является самой его шерстью. Трясущимися руками выпуская Ури наружу, Гокудера мысленно попросил прощения у своего леопарда. Ури, если умрет, вернется в коробочку. Хаято тоже окажется в коробке в случае своей смерти, но ему оттуда не выбраться.
Схватив Юни за руку, он потащил ее через все коридоры, наугад выбирая дорогу. Времени сверяться с пламенем не было: по следу у него шла воплощенная ненависть. Растерявшись на перекрестке, Гокудера бросил взгляд в сторону и громко чертыхнулся. Стены трескались, осыпаясь в пыль. Из пробитой дыры вышел Хибари.
— Какие люди, — произнес он и кивнул им на выход. — Убирайтесь, пока она тут не появилась.
— Кто она? — рявкнул Гокудера. — Тебя не было десять лет, а теперь…
— Оракул, — Юни мелко дрожала. — Она… мы потеряли контроль?
Хибари кивнул.
— Убирайтесь, а я попробую задержать ее, — сказал он. — Прошу вас, госпожа Юни. Идите. И ты… позаботься о ней.
— Кея-сан, это самоубийство! — крикнула девушка.
— Кроме меня некому, — он повернулся лицом к тому коридору, откуда пришли Гокудера и Юни. — Последний, кто мог ее сдерживать, погиб. Теперь остался только я.
Хибари шел медленнее, чем ему хотелось: ноги не слушались. Зеркальные стены разбивались на куски, а в осколках…
Нет, никакого отражения.
Только на некоторых были капли крови.
Остановившись перед ее оружием из коробочки, он посмотрел на Ролла и улыбнулся ему. Погибать, так от руки той, кого Хибари признал самой сильной.
Влоколак припал к земле и утробно зарычал, выплевывая слова наружу. Они с Оракулом были связаны еще теснее, чем кто угодно другой со своим оружием.
— Уб…ир…айся, — прорычал он.
— Оракул, послушай, — Хибари опустил дубинки. — Пожалуйста. Прекрати. Если в тебе еще есть хоть что-то человеческое…
Он выпрямился на четырех лапах; глаза опустели. Пламя, чуть более яркое, чем в нормальном состоянии, глаза-провалы, глаза-гробницы, пронзающие насквозь взглядом рентгеновских лучей. Кея тяжело вздохнул и закрыл глаза на долю секунды, чтобы собраться с мыслями.
Оружие потеряло связь со своей хозяйкой, но функционировать не перестало. Бьякуран действительно создал само совершенство, самое великолепное оружие за всю историю человечества. Хибари обязательно бы воздал ему должное, если бы…
Если бы этим оружием не была Йоши.
Волк бросился на него, грудью принимая удар тонфу, тут же снес его, подмяв под себя. С зубов капало жидкое пламя, попадая на кожу, оно тут же плавило ее, как воск. Облако не чувствовал боли, ни сожаления. Когда зубы сомкнулись на его шее, он почему-то подумал, что из него вышел хороший репетитор. Его ученица превзошла даже самого Хибари.
Она победила.
Влоколак рванул челюсть вверх, вырывая мясо вместе с хребтом, когти вонзились в грудь, раздирая ее насквозь, разрывая внутренние органы, дробя на кусочки кости. Пламя, хлеставшее из этого оружия, выжигало дыры на теле бывшего главы, уничтожало его, растирало в пыль. В воздухе пахло горелым мясом и кровью, подпаленными волосами и почему-то слезами.
Бросив жертву в стороне, влоколак почти по-человечески усмехнулся и отряхнулся, скидывая с себя остатки того, что пару секунд назад было Хибари. Припав к земле, он принюхался и быстрыми прыжками направился по запаху крови своей хозяйки.
Он должен был ей похвастаться, что получил свою добычу.

Она шла: пламя окутывало ее, как вторая кожа, оно вихрем закручивалось вокруг нее. Стеклянные перегородки лопались, металл плавился под этим давлением, под этим напором. Умершие рассыпались в прах, а ее лицо, спрятанное под маской, не выражало никаких эмоций.
Она шла: оставляя капли крови и огрызки проводов за собой, куски металла, вживленные в ее плоть. Положив руки на ошейник, на последнее, что еще хоть как-то могло ее ограничивать, она сконцентрировала пламя в ладонях, плавя его. Разломив ошейник на половинки, Оракул отшвырнула его в сторону, как ненужную игрушку.
Гокудера и Юни бежали так быстро, как только могли. Им оставалось только молиться, чтобы на их пути никто не повстречался. Но те немногие Скай Спелловцы, что еще были в живых, охваченные паникой, рвались вместе с ними.
Их было человек пятнадцать, когда на той стороне коридора показался столп пламени. Медленно приближаясь, в полной тишине, Оракул вытянула руку вперед.
— «X-Scream».
В полной тишине ее негромкий голос произвел эффект разорвавшей бомбы. Вырвавшись наружу, приближаясь, кольца огня оглушительно ревели. Они то расширялись, то сужались, пульсировали, становясь то темно-коричневыми, то ярко-желтыми, оранжевыми. Пламя, что носила под сердцем Оракул, обрушилось на пятнадцать человек, испепеляя их в пыль. Для Оракул не существовало ни своих, ни чужих, ни врагов, ни друзей.
Только желание пройти до конца и найти того, кто посмел напасть на ее базу, кто дотронулся до ее Занзаса.
Оракул шла, чтобы убить Реборна.

Дорогие читатели! Простите за такую маленькую главу, но блин, следующая будет реально здоровой даже по моим меркам. Так что давайте дружно считать, что это маленький филлер))

========== Глава 17. Оракул ==========

В огонь ведут дороги, другого не дано,
Поговори с ней снова, быть может, она поймет.
Но уже слишком поздно, ей все равно,
Ведь до восхода солнца она уже умрет… 
Louna, «Она» 
Эту главу я хочу посвятить моей дорогой читательнице Элеоноре Лэмб. Удачного отдыха и спасибо, что так долго со мной)) 

Когда она открыла глаза, то первое, что почувствовала Йоши, это как у нее плавится лицо. Ей хотелось закричать, но мешала трубка, вбитая в горло. Широко распахнув глаза, она тут же зажмурилась: лампа светила ей прямо в лицо. Поднявшись с кресла, Бьякуран подошел к девушке, отвел лампу в сторону и присел на край кровати. Его глаза спокойно заскользили по ее лицу: с левой стороны все было обожжено. Надгробия гниющей плоти с сочащимся гноем; белые его капли стекали по щеке, окрашивая подушку в желтоватый свет. В ее глотку была вставлена трубка, подающая кислород практически напрямую в легкие. Волосы, отстриженные слишком коротко, топорщились во все стороны, делая ее практически неотличимой от ее брата. Протянув руку, Бьякуран убрал прядь волос с ее лица. Он не улыбался. Это был первый и единственный раз, когда она видела его, но он не улыбался. Чуть сузившиеся, серьезные глаза внимательно рассматривали девушку. Отложив в сторону пакетик с маршмеллоу, он протянул руку и поправил трубки капельниц, тянувшиеся из ее руки.
— Меня зовут Бьякуран Джессо, — произнес он.
Его голос был обычным: не строгий, не серьезный, просто голос человека, который рассказывает какую-то историю. Не было обыкновенных мурлыкающих ноток, не было уменьшительно-ласкательных суффиксов, которые он так любил. Сейчас Бьякуран не притворялся перед ней, понимая, что это не имеет никакого смысла. Взяв ее за руку, он посмотрел девушке прямо в глаза.
— Я спас твою жизнь, девушка, — сказал Бьякуран. — Для всего мафиозного мира ты мертва, застрелена выстрелом пламени посмертной воли прямо в лицо. Так что, теперь ты свободна. Не отвечай, ты не можешь говорить, у тебя трубка в глотке. Так вот, что я хочу тебе сказать. С тех пор, как ты здесь оказалась, твои жизненные показатели то падают, то подскакивают. Ты меня понимаешь? Если да, моргни один раз.
Она моргнула.
— Отлично. Ты действительно видишь будущее?
Йоши поколебалась секунду, но все-таки медленно опустила и подняла веки. Ей было по-настоящему страшно. Она и раньше оказывалась в больнице, но никогда с такими ранениями. Опаленное плечо и лицо жгло от боли, глаз, который уже ничего не видел, слезился. Йоши была готова поклясться всем, чем угодно на этом свете, что у нее не больше шансов выжить, чем у Реборна промахнуться.
За окном была ночь, между молний блестели провода. Сухая гроза — так, кажется, это называется. Йоши уже была ни в чем не уверена. Ей казалось, что всего минуту назад она стояла в зале суда, а на нее смотрели лидеры семей Альянса, что вот только-только она стояла на коленях перед Бьякураном Джессо и слышала в его голосе издевку. Терпение — это было главное составляющее ее существа, то, что позволяло ей выстраивать невидимую стену между собой и всем, что происходило вокруг. Йоши могли наказывать за проступки, которые она никогда не совершала, ее могли ненавидеть всем потоком, ее могли втягивать в сомнительные аферы, но девушке было все равно. Сжав зубы, она терпела все: боль, страх, унижение, злость и ярость. Когда-то ее научили, что не стоит причинять никому проблем, тогда тебя все полюбят. Она следовала этой мантре до этого дня.
А теперь… что теперь? Куда привело ее терпение? Она лежала в больнице, половина ее кожи была сожжена, лицо изуродовано, один глаз не видел, жизнь в ней поддерживали только приборы, ее изнасиловал собственный брат, она послужила причиной гибели (тогда Йоши была уверена, что Занзас погиб) единственного, кто был ее настоящим другом.
— Я буду звать тебя Оракул, — сказал Бьякуран, гладя ее по здоровой стороне лица. — Савада Тсунаеши мертва. Теперь ты Оракул.
Йоши моргнула.
— Я приведу тебя к величию, я сделаю тебя совершенством, — шептал Бьякуран. — Ты станешь самой великой силой на этой планете, мы больше не позволим Вонголе уничтожать твою мечту. Жаль, что ты не помнишь того, что было прежде, но поверь мне, Оракул, я ничего не забыл. Я подарю тебе Вонголу, а ты поставишь весь мир передо мной на колени.
Он наклонился к ней: Йоши вздрогнула. Странное ощущение того, что они уже были знакомы, не покидало ее. Боль не заглушала интуицию, напротив, она ее обостряла. Когда человек находиться на грани жизни и смерти, все его инстинкты обостряются до предела, они впиваются в него иглами, проникают под  кожу и пускают корни, произрастают из самой его сути, вцепляются крюками намертво в его мозг. Йоши была жива еще только потому, что срослась с ними. Разум и чувства: ее организм отключил временно это, как абсолютно ненужные сейчас факторы. Самым главным было сохранить в порядке тело-носитель, а уж о данных мозг позаботиться сам, позже.
Его горячее дыхание обжигало ей мочку уха и шею, он переплел их пальцы, другой рукой крепко сжал ее локоть. Проваливаясь в черноту, она еле расслышала его шепот:
— Я никому не отдам мой Оракул.

«Жизненные показатели в норме. Перехожу к глубокому сканированию», — вещал женский голос.
Первый прототип индивидуального медицинского интерфейса отстроили меньше, чем за пару месяцев. Бьякуран никаких денег на это бы не пожалел. Оракул перевозили под строгим контролем, в закрытом бронированном джипе, на лицо на всякий случай нацепили первую попавшуюся под руку маску. Если бы Йоши знала, что эта маска станет ее лицом на ближайшие десять лет, она выбрала что-нибудь другое. Раны на ее лице постепенно заживали, мозг медленно, но восстанавливался. Правда, после повреждений у нее что-то случилось с ногами, те стали слушаться совсем плохо. Выбираясь из машины, она одернула вниз короткую юбку стандартной униформы семьи Джессо. С юбками у Йоши в последнее время совсем не ладилось.
Бьякуран расстарался на славу. Для нее был подготовлен абсолютно автономный медицинский центр, который требовал вмешательства лишь в особые моменты. Тут было все: начиная от системы жизнеобеспечения и заканчивая аппаратом для приготовления алкогольной «Маргариты». Четырехугольный контейнер, размером с зал для приема гостей этак в количестве трехсот, внутри был буквально нашпигован различной техникой и прочими необходимыми вещами. Остановившись перед ним, Йоши оглянулась и последний раз посмотрела на освященные солнцем улицы. В ближайшие десять лет ей больше выходить не приходилось.
ИМИ был просто и гениален в своей конструкции. Его полная обособленность от внешних факторов, он не требовал никакой энергии извне. Его было удобно перемещать, не извлекая оттуда Оракул. Это была одна большая клетка, одна машина по жизнеобеспечению, универсальный медцентр для одного человека.
Как же давно это было… тогда Оракул еще передвигалась на своих двоих, шрамы ярко алели на коже, а зеркала ей так и не давали. Первый прототип поместили в знаменитых башнях Джессо.
Она пропустила все, что происходило снаружи, ей было не до того. Йоши не видела ни создания Союза подлинной Десятой, ни того, что происходило вокруг. Первые два года она безропотно подчинялась любому слову Бьякурана, потому что боялась, что стоит ей хоть раз попробовать взбрыкнуть, он выбросит ее на помойку, как использованную игрушку.
Ее занимали другие мысли. Вокруг нее постоянно крутились какие-то врачи, старающиеся поддержать в ней угасающую жизнь. Скоро она стала казаться себе не человеком, а какой-то новомодной технической новинкой. Ее сердце запускал моторчик, легкие тоже двигались с помощью каких-то поршней. Через капельницы к ней поступало пламя посмертной воли, чтоб поддерживать в ней жизнь. Хватило всего нескольких недель, чтобы Йоши научилась разбираться в этом. Ей не подходило пламя типа «Вонгола», ни мягкий, не жесткий его вид, ее тело отторгало его. Зато любые другие виды прекрасно впитывались, проходили по внутренним потокам, воскрешая ее к жизни. В основном она жила на воле Бьякурана (ей подходил только атрибут Неба ранга А и выше), но порой приходилось перебиваться и на чем-то другом. Подле нее дежурили лучшие доктора, а число медицинских улучшений, которые вносил в ее ИМИ Бьякуран, исчислялось даже не сотнями — тысячами. Она не понимала, как он ухитряется опережать современную науку, а он не понимал, почему она ничего не помнит.
УТВиП был установлен ровно через три года после смерти Савады Тсунаши. Универсальный Транслятор Видений и Пророчеств — Бьякуран любил сложные аббревиатуры. Этот аппарат подключался напрямую через ее мозг и передавал все, что она видела в виде двоичного кода на специальный сервер, где обрабатывался и кодировался особенным образом. Так у них была полноценная база все, что могло произойти и что точно произойдет, а она наконец-то избавилась от картинок в голове, влияющих на ее нервную систему. Бьякуран предложил постепенно перекачивать на сервер и ее собственные воспоминания, чтобы ослабить нагрузку на ЦНС — это сработало почти безупречно. Правда теперь, чтобы что-то вспомнить, ей приходилось вводить команду запроса. Тогда в ИМИ и появился пульт управления. Оракул получила высший уровень доступа, почти такой же высокий, как и у Бьякурана. По камерам наблюдения она рассматривала то, что было теперь ей недоступно: внешний мир. Она видела, как менялась мода, как кричат люди, приговоренные к смерти, как собирается Союз и толкает то речи в пользу Десятого, то хает его на всех известных языках. Японский постепенно стирался из ее памяти, впрочем, Бьякуран предложил вовсе его уничтожить. Прошло несколько месяцев и ее итальянский стал нежным, певучим, теперь ее можно было принять не за англичанку, как раньше, а за истинную уроженку этой страны. Постепенно она забывала и все другое, ненужное, по мнению Бьякурана. Это отправлялось на сервер, вечно покоиться закодированными данными. Терабайты информации, скачиваемые с ее мозга, заполняли память компьютера.
Когда Союз стал достаточно силен, Бьякуран пришел к Йоши с одной-единственной просьбой. Придя в ИМИ, он взял ее за руку и вывел в центр круга. Камеры просканировали ее, создавала голограмму девушки.
— Что мне говорить? — спросила она, растеряно глядя на него.
— Говори от всего сердца, Оракул. Эта речь станет основой твоего величия.
Он стоял на почтительном расстоянии. Закончив сканирование, камеры отлетели чуть в сторону.
Голограмма вспыхнула везде и всюду: в каждом командном центре, в каждой базе, в каждом убежище. Техники Мильфиоре взламывали системы и сервера мафиозных систем по всему миру, отправляя туда прямую трансляцию. Выпрямив спину, она, чье лицо было прикрыто маской, обвела взглядом тех, кого не могла видеть при всем своем желании. Йоши кожей чувствовала направленные на себя взгляды. Люди, которые презирали ее раньше, которые ненавидели эту вонгольскую ведьму, те, кто без зазрения совести отправили ее на расстрел, ждали, что скажет та, кого Бьякуран выдавал за истинную наследницу Вонголы.
За несколько секунд ей пришла в голову только одна мысль, только одно правильное решение. Теперь, когда в ее мире не было ни Занзаса, ни Хибари, ни Тсуны, никого, кто мог быть ей поддержкой или опорой, она решила сражаться до конца. Йоши была доброй девушкой и могла бы отступить, решись они играть с ней честно, но Примо обошелся с ней, как с куклой, выбросил марионетку на улицу, едва лишь его любимчик получил пламя посмертной воли. И теперь она, изуродованная, уставшая, нашпигованная техникой, но живая, стояла перед ними… уже зная, за что с этих пор она будет сражаться.
— Я — Оракул, — произнесла она.
Бьякуран еле заметно улыбнулся: он ждал этого момента, он грезил этим голосом, он мечтал, что снова его услышит. Все миры, через которые он прошел, даже те, которые, как думал Тсуна, были исправлены, сходились всегда в одной и той же точке, все всегда было завязано на одном и том же существе. Было кое-что неизменное во всех параллельных мирах, где Бьякуран получал заслуженную власть.
Он не мог отказаться от идеи с Тринисетте, хотя его напарница настаивала, что это ему никогда не пригодиться. В том мире, единственным, где победил Тсуна, Оракул была выпускницей школы Изящных Искусств, а познакомились они совершенно случайно… ну, когда ее брат приказал в любом случае найти его сестру, которая уже несколько лет находилась в бегах и доставить к нему. Кое-что никогда не меняется. Везде, в каждом параллельном мире, она убегала, едва лишь соприкасалась с любовью своего брата, спасалась от нее, как утопающая. И каждый раз натыкалась на Бьякурана, каждый раз говорила ему, что готова помочь, если он обеспечит защиту. Эта девушка была действительно достойна править Вонголой. Она являла собой великую силу… и всегда приносила великие страдания в мафиозный мир.
В том измерении, где Тсуна его победил, Бьякуран совершил одну большую ошибку. Он не стал разыскивать Йоши, не привлек ее на свою сторону и потерял свой главный козырь в битве с Вонголой. Это до ужаса худое существо, хрупкое и нежное… когда он нашел ее там, было уже слишком поздно. Почти замужняя, почти счастливая, она не имела ни малейшего желания связываться с мафией или чем бы там ни было. Впрочем, тот мир был первым на памяти Бьякурана, где Йоши не оказывалась в постели Тсуны. Когда он сгорал в небесном «Х-Burner’e», Бьякуран думал, что теперь уж точно все кончено, что Тсуна не позволит ему больше и на шаг приблизиться к его сестренке… этот идиот так ничего и не понял. Ему не обязательно было терять память о прошлых мирах, чтобы сражаться. Внутри него жила память сотен столетий, которая твердила: «Ищи Оракул!».
— Я — Оракул, — повторила девушка. — Я та, кто будет авангардом вашего восхождения или предвестником вашей гибели. Я та, кто пришла из ниоткуда и та, кто никогда не исчезнет, я незримая тень на потолке, я — шорох в вашей спальне. Я буду основой вашего будущего величия или стану камнем, который потянет вас ко дну. Я — Оракул, от крови Первого, единственная законная настоящая наследница пламени посмертной воли. Я та, у кого незаслуженно отобрали престол, я — подлинная королева вашего мафиозного мира. Я — Десятая Вонгола по праву крови. И я не позволю, чтобы мой престол занимал человек, у которого нет того, что стало источником нашей власти.
Оранжевое пламя, светлое, почти прозрачное, вихрем закручивалось вокруг нее; глаза стремительно рыжели. Бьякуран, хотя видел это не впервые, заворожено наблюдал. Каждый раз у него бежали мурашки по телу, а по спине проходился легкий холодок, когда он видел рождения Оракула.
— Я хочу, чтобы все семьи, которые не собираются терпеть, чтобы в их главе стоял человек, у которого нет пламени посмертной воли, оказали мне посильную помощь. Я буду править Вонголой или умру, — ее голос переменился; сердце забилось чуть чаще. — Я — Оракул. Я хочу вернуть справедливость в мафию, я хочу, чтобы мы снова были невидимой силой, правящей миром, а не превращались в предмет насмешек и источником сюжетов для мыльных опер. Под моих руководством Вонгола достигнет прежнего величия. Я готова даровать прощение раскаявшимся, но любой, кто пойдет против меня, будет немедленно уничтожен.
— Так говорит Оракул, — тихим шепотом заключил Бьякуран.
Голограммы погасли одна за другой, а вместе с тем и девушка постепенно осела на пол. Она устала: для нее это было слишком много.
А потом началось все это. За ней в огонь шли народы, бросались в пучину ада люди здравомыслящие. Альянс семей пытался сделать что-то подобное, подготовив обращение Тсуны к остальным, но слушать законного Десятого никто не знал. Ползли слухи, что тогда, много лет назад, была пущена дезинформация. Ибо тот наследник, у которого не было пламени, должен был быть тем, кто проклят Примо, тем, кого он не признал. Постепенно все, кто знали истину, были уничтожены.
Скай Спелл сформировался быстро. Едва лишь Варию выпустили из тюрьмы, Занзас отдал приказ разыскать убийц Йоши… но Бьякуран сам пригласил его к себе. Зайдя в ИМИ, вариец не верил, что найдет там хоть что-то, что достойно его внимания.
— Занзас! — услышал он такой знакомый крик.
— Барби…
Его посмертная воля откликнулась на этот голос, подтверждая, да, это твоя госпожа, твоя законная Десятая, твоя правительница и твой друг. Обняв ее, он прижался щекой к холодной поверхности маски. Руки у него слегка подрагивали, сложно было поверить в то, что Йоши на самом деле жива. К тому моменту волосы у нее отросли до плеч, но она их больше не красила. Она потеряла всякое желание быть хоть чуть-чуть симпатичнее, чем на самом деле после того, как увидела свое отражение в зеркале.
— Это правда ты? — прошептал он.
— Занзас, — выдохнула девушка, обнимая его за шею. — А ты все такой же добрый и сильный. Тюрьма тебя не изменила, мой медведь.
— Глупая Барби, — он отстранился и посмотрел в прорези маски. — Насколько все плохо?
— Лучше тебе не знать, Занзас-кун, — Бьякуран прислонился к стене. — Оракул очень и очень больна…
— Оракул? — вариец вопросительно посмотрел на Йоши. — Теперь?
— Да. Та женщина мертва. Я — Оракул, — сказала она. — И прошу, называй меня только так. Занзас. Мне нужны люди, которым я смогу доверять. Мильфиоре формирует новую ячейку, названную Скай Спелл. Мне потребуется командир, а никому, кроме тебя, я этого доверить не смогу. Я хочу вернуть себе свое законное место Десятой Вонголы и хочу, чтобы ты мне в этом помог.
— Твое желание — мое желание, Дечимо, — он склонил голову. — Только… че за блядство это Мильфиоре?
— Ее Вонгола, Джессо и Джиглио Неро объединяются, образуя семью Мильфиоре, — Бьякуран улыбнулся. — Естественно, под командованием Оракула. Все, лишь бы помочь ей вернуть то, что по праву принадлежит нашей великой госпоже.
— Это ненадолго, — девушка покачала головой. — Джессо получат место в новом совете семей после того, как я заберу назад мою корону принцессы мира мафии. Занзас. Не смотри так. Он спасал мне жизнь все эти годы.
Занзас кивнул. Когда-то он обещал пламенем посмертной воли, что будет следовать за ней до конца и никогда не подвергнет ее решение сомнению. Ничего не изменилось.
Ничего, кроме Барби. Когда он сказал ей об этом, она сняла маску, отложила ее в сторону и посмотрела на него, показывая свое новое «лицо» во всех подробностях.
— Я больше не Барби, Занзас. Зови меня Оракул. Это приказ.
Это был первый раз, когда он не согласился с ее решением. Но он обещал, что будет подле нее, чтобы не случилось, что никогда не подвергнет ее приказ сомнению. Он делал все, что она говорила, убивал тех, кого она просила и всегда был рядом, просто потому, что так обещал. Не Оракулу, правда, а той блондинке в длинном белом платье с разрезами до бедер, из-под которых выглядывали белые просторные штаны. Той девочке, которая приняла на себя удар всего Десятого поколения.
Занзасу приходилось ее делить: это било по самолюбию. Он думал, что если они останутся живы, то его Барби будет принадлежать только ему, но этого не произошло. Оракул укладывалась в постель к Бьякурану, порой ему часами приходилось стоять под дверью, слушая ее стоны и ожидая, пока они закончат «совещание». Он делил ее с Хибари: Оракул питалась его любовью, потому что больше у нее в сердце ничего не осталось. И ему приходилось делить ее с ней самой. Раньше она отдавалась ему полностью, позволяла делать со своим телом все, что угодно. Когда они впервые спали, Йоши принадлежала только ему, совершенно забыв про то, что имеет право владеть своим телом. Теперь все было по-другому. Занимаясь любовью, она не снимала маску, не смотрела на него больше этими полными обожания оленьими глазами. На ее лице залегла тень усталости и печали, это было лицо взрослой женщины, познавшей всю боль и страдание, что есть в этом мире. Он признал, что его Барби мертва и стал звать ее Оракул. Но как бы не изменилась сама Йоши, Занзас оставался прежним. А значит, все равно был ее «медведем», сильным и добрым, всегда ее поддерживающим, почти братом, почти возлюбленным. Он был ее лучшим другом, ее отцом, ее репетитором. И единственным, что позволяло удерживать над ней контроль.
Убирая ее воспоминания, Бьякуран не знал, что выпускает наружу демонов куда более страшных, что жили в ней до этого. Не было больше этой детской визуализации: с возрастом Оракул менялась, переходя в совершенно отличное от прошлого состояние. Она росла у него на глазах. Жесткая, суровая, железной рукой она правила Скай Спеллом, никогда не колебалась при принятии решения и никогда не жалела о том, что сделала. Оракул не ошибалась: она видела будущее так же ясно, как остальные видят дерево, к примеру. В ее глазах застыл лед, ее сердце обратилось в камень, но вместе с тем она все еще сохранила умение прощать. Она стала тем боссом, которым могла бы гордиться Вонгола, если бы Примо ее принял.
В конечном итоге именно это и привело к тому дню, когда они впервые потеряли контроль над Оракулом, когда впервые проявились опасные черты ее характера, когда воспитание в замкнутом пространстве лишь одним желанием войны вырастило из нее озлобленную сироту, которая собиралась задавать сложные вопросы и требовать свои ответы. Это был день, который в итоге и послужил решающим в вопросе создания базы Мелоне.
На его экране отображалось ее механическое сердце; они как раз провели последний апргрейд. Над созданием Оракула трудились лучшие ученые мира, только для нее одной Бьякуран не жалел никакого бюджета. Шла война, некоторые отряды приходилось оставлять без снабжения, а она получала самые дорогие сигареты, имела самые красивые платья и самое лучше оборудование. Если бы ей внезапно захотелось, чтобы в ее контейнере появился сад, Бьякуран бы это сделал. Ему была нужна Оракул, потому что он знал, что без нее ему не победить: он уже проходил это в прошлом мире.
Тогда все началось с того, что ему пожаловались на аномальную активность ее мозга. Бьякуран только отмахнулся: женщины, у них всегда в мозгу какая-то аномальная активность. Голова у него на тот момент была занята совсем другим.
Он понял, что дело плохо, только когда заслышал стук ее каблуков. Охваченная пламенем дева оттолкнулась от пола и подлетела прямо к нему, схватила за грудки и вдавила в поверхность пульта управления быстрее, чем он вообще смог сообразить, что произошло.
— Из-за тебя погибли люди! — рявкнула Оракул.
Бьякуран и раньше видел, как она «вспыхивает», но не думал, что они достигли подобных успехов в эксперименте. Пламени было настолько много, что оно стало тягуче-вязким; каплями падала ему на одежду, оставляя коричневатые ожоги.
— Ты обещал, что невинные не пострадают, — она вжимала его в пульт.
— Так получилось, прости, — он улыбнулся.
Оракул сделала шаг назад и опустила голову. Когда она снова подняла глаза, человека на месте уже не было, только что-то такое, чего не может существать в этом мире. Он никогда раньше не видел такую Оракул… впрочем, он никогда не делал с ней такого прежде.
— Из-за тебя погибли люди, — повторила она.
Пламя стекало с ее кожи, распространяясь по полу, сжигая все на своем пути. Кто знает, что произошло бы, тогда не перегрелись импланты в ее голове. Рухнув в этот огонь, Оракул потеряла сознание и не приходила в себя несколько недель. Все это время Бьякуран изучал ее внутренний потенциал, искал, что стало причиной этого срыва.
Он помнил и то, что было потом: Оракул сожгла заживо целый отряд Вайт Спелла. Просто так. Она никогда не жалела своих людей и всегда приводила казнь в исполнение, никогда не задумываясь, что кто-то может пострадать. Когда дело касалось мафии, Оракул была жестокой, жесткой, но стоило пострадать хоть одному невинному человеку, она превращалась в фурию.
Его пальцы бегали по клавиатуре, пока в голове прокручивались совсем ненужные воспоминания. Подключившись наконец к базе, Бьякуран вывел на экран изображения с камер внутреннего наблюдения и откинулся на спинку стула, закидывая в рот сразу штук десять маршмеллоу. База «Мелоне» была уничтожена. Он видел прожженные насквозь стены, лежащие то там, то тут, трупы Блэк Спелла и Скай Спелла, горстку пепла, что раньше была Занзасом, кровавое месиво, что было Хибари Кеей. Сглотнув, Бьякуран дотянулся до бутылки с водой и осушил половину одним залпом.
— Я хочу, — ее голос у него в голове.
По спине пробежался холодок. Если он не управиться с ней в этот раз, то о мировом господстве можно будет только мечтать. Что можно сделать, когда из-под контроля выходит одно из сильнейших существ на планете? Сердце екнуло, когда он увидел то, что осталось от Юни; какая-то часть хранителя Урагана лежала подле нее. На его экранах Оракул неторопливо шла, рядом, то припадая к земле носом, словно ища след, то чуть пробегая вперед хозяйки, двигался влоколак. Сглотнув слюну, Бьякуран подумал, что…
Я чертовски хочу…
Может, это было абсолютным безумием, но…
… на куски!
Он глубоко задышал, пытаясь успокоиться. Игра выходила у него из-под контроля. Если он был простым игроком, то она была главным администратором. Кто знает, что она может натворить, если он ее не уничтожит? В прошлый раз погибли многие… слишком многие, чтобы Бьякуран мог позволить ей допустить сделать что-то подобное еще раз. Особенно когда они так близки к последней разгадке, когда можно было наконец-то понять, что именно послужило причиной…
…разорвать тебя…
Он запустил руки в волосы, сдавливая голову, стремясь выгнать ее голос из головы.
…хочу разорвать тебя…
— Прекрати! — закричал он, ударяя по пульту. — Хватит!
Она проникала в него, как какой-то дух, овладевала его телом, хотя это было невозможно. Стены, из которых был построен его небоскреб, не пропускали даже мысли.
…чертовски…
— Я чертовски хочу разорвать тебя на куски, — раздался голос девушки.
Бьякуран откинулся на спинку стула; сердце стучало так быстро, что, казалось, вот-вот выскочит из груди. Оракул подняла голову, посмотрела сквозь прорези маски в камеру и, протянув руку, надавила пальчиком на кнопку в комнате секьюрити, отключая связь. Ее адское оружие было подле нее.
Последнее, что он видел, как волк припадает к земле, готовясь к очередному прыжку. Мониторы погасли. Вскочив на ноги, Бьякуран схватил телефон и выкрикивая в трубку путаные приказания, рванулся к вертолетной площадке. Ему срочно надо было вернуться в Японию и остановить ее, пока ситуация…
…тебя на куски…
Кому он врал. Оракул уже вышла из-под контроля.

Иногда она просыпалась.
Скидывая с себя оковы, оплетшие ее мозг, как плющ увивает кованую ограду, она открывала глаза и видела все своими собственными глазами, не затуманенными наркотиками. Тогда она смотрела на мир не сквозь призму Бьякурана, осознавая, что происходит на самом деле. Ей всегда было страшно в такие минуты. Понимая, что она творит, Йоши уже не могла оставаться в стороне. Ее собственный мозг разрывал крик, идущий откуда-то из глубины души. Мертвые восставали незримыми для остальных тенями; они тянули к ней руки и звали на помощь, умоляя, чтобы она прекратила их страдания. Мир помещался в двух ее сложенных «лодочкой» ладонях, разрушенный, истерзанный ее руками мир. Казалось, хлопнет в ладоши — и все пропадет, исчезнет, растворится в небытие.
Иногда она засыпала.
Когда она спала, все вокруг прекращало иметь смысл, кроме почти кошачьего мурлыкающего голоса ее хозяина. Она принимала то имя, которое он давал, она гнулась в его руках, преклоняла перед ним колени и повторяла своими устами его слова. Называла себя Оракулом, говорила о себе, как о последней подлинной Вонголе. Передавая его приказы, она была послушной игрушкой в его руках, позволяющей раз за разом вторгаться ученым в свое тело. Когда она спала, ее посмертную волю перекраивали под стать его желаниям, ее разум становился его разумом. Оракул не была тогда свойственна ни жалость, ни чувства, ни одиночество, ни желания. Она не могла выбраться из своей мышеловки, впрочем, она никогда и не пыталась это сделать.
Иногда она уставала.
Закрывая глаза, она проваливалась в черную бездну, где ничего и ничто не имело значения, где не было ни Вонголы, ни Мильфиоре, ни Бьякурана, ни ее брата, где ее было бы недостать. В такие моменты вокруг нее кружились сотни врачей, пытаясь вновь запустить ее еле бьющееся сердце. Йоши-Оракулу хотелось, чтобы ее просто оставили в покое. Она так много старалась, что имела право на сон. Сердце останавливалось, мозг переставал функционировать. 
Иногда Оракул просыпалась.
Только вот когда просыпалась подлинная Оракул, пощады уже не было никому. Потому что священный огонь не знает прощения, потому что нет в мире более опасного существа, чем женщина, потерявшая свое сердце. Когда умирает самый нежный и всепрощающий бог, на его месте появляется самый жестокий и мстительный демон.
Демонов Мукуро чувствовал за версту: они преследовали его, как иного человека может преследовать какой-то образ. Демоны появлялись перед ним внезапно, он замечал их в людях, которые со стороны казались совершенно невинными. С тех пор, как он присоединился к мафии, демонов стало еще больше, они лезли отовсюду, пытались задеть его своими когтями… хотя были не так страшны, как те, который он видел в молодой принцессе Вонголы.
— Отправляйся дальше один, — Мукуро повернулся спиной к Тсуне. — Я найду остальных. Нам потребуется техник, чтобы разобраться с Оракулом. Договорились?
Десятый Вонгола кивнул; его интуиция замолчала, едва лишь они пересекли еле заметную желтую металлическую рейку, которая была прикручена к полу маленькими шурупами. Переступив ее, Тсуна раз и навсегда отрезал себя от поля внутреннего зрения Оракула… и ее от своей интуиции. Находясь за рейкой, он был в безопасности. Бросив взгляд на Десятого, Мукуро улыбнулся и ударил по кнопке, захлопывающей дополнительный слой брони контейнера. Тсуна дернулся вперед, что-то закричал, но  Мукуро его уже не слышал.
Как говорили в Мильфиоре: Оракул всегда в приоритете.
Как говорили в Вонголе: во имя Дечимо.
Он повернулся, готовясь принять свой бой. Треск пламени, казавшийся оглушительным в этой тишине мертвой базы Мелоне, все приближался. Он слышал рык исполинского зверя, который был размером с небольшого медведя. На плечо к Мукуро слетел его филин; ухнув, он сложил крылья и прикрыл глаза. Они оба готовились сразиться с тем, что победить было практически невозможно. Сжав трезубец, он открыл глаза и посмотрел на приближающийся столп пламени.
— Во имя Дечимо, — шепнул Мукуро, колдуя первую иллюзию.

Реборну казалось, что он снова слышит ее мягкий голос. Единственный, которому он мог когда-то поверить. Та девушка, чуть склонившись над столиком, поставила рядом с ним кружку с дымящимся кофе и улыбнулась. Она была первой, кто попробовала пробиться сквозь деланную стену безразличия и поверить в то, что может в этот изгаженном мире существовать что-то хорошее. Улыбнувшись в ответ своей доброй Луче, он передернул затвор пистолета и неторопливо пошел дальше, стараясь не замечать вокруг покойников.
В памяти против воли всплыла и другая девчонка, лохматая, еще совсем почти ребенок, которая капризно надувала губы по любому поводу, пила, как заправский моряк, материлась, как портовый грузчик, отплясывала на столах и совершенно не имела представление даже о том, как сварить пельмени. Взъерошивая короткие каштановые волосы, она всегда смеялась, когда говорила, что ее работа — танцы в нижнем белье. Наналин, отбросившая окончание «лин», казавшееся ей слишком притяжательным и ставшая просто «Наной».
Было в них кое-что похожее: в тот момент, когда он встречал их по-настоящему, они были беременны. Только одна готовилась принять путь, который уготовила ей судьба, с прямотой и смелостью, свойственной не каждому мужчине, а вторая рыдала, положив голову ему на колени и умоляя, чтобы он ее убил.
«Убей меня! — кричала Нана Савада, сжимая его руки. — Убей меня и пусть это все прекратиться на нас… я не хочу, чтобы это чудовище рождалось. Она здесь, внутри меня, я вижу ее глазами, я слышу ее ушами, эти картинки перед глазами сводят меня с ума!». Он тогда и подумать не мог, что это не обычная женская депрессия из-за беременности, что этот дьяволенок, сводящий с ума его Нану, действительно может родиться на свет.
«Убей меня, — просила она чуть раньше, захлебываясь в слезах. — То, что происходит, намного сильнее нас. Мы уже не можем остановиться».
Женщины японской ветви семьи Вонгола всегда просили о смерти, когда обнаруживался этот изъян. Видя слезы девушек, Реборн каждый раз клялся себе, что больше не придет на помощь ни одному человеку, носившему фамилию Савада. Когда он узнал о Тсуне, то подумал, что наконец-то высшая справедливость восторжествовала, что ему никогда не предстоит услышать крик: «Убей меня», увидеть немую просьбу, обращенную в нарисованных глазах, смотревших на него с портрета.
Он подумал, что рожденный в десятом поколении дьявол точно не попросит убить ее. А если и попросит, то тогда он точно разочаруется в той, кто звала себя Третьим Небом.
— Реборн, — раздался голос Мукуро в динамиках. — Мы сейчас около контейнера. Я запер Тсуну внутри. Попробую ее ненадолго задержать.
— Кого ее? — он запнулся.
Разорванная белая шапка, обрывки одежды босса семьи Джиглио Неро.
— Мукуро? — Реборн сглотнул. — Кто идет?
— Я — Оракул, — услышал он женский голос.
После этого все стихло.

— Я — Оракул, — произнесла девушка. — Кто ты?
Мукуро чуть крепче сжал трезубец и нахмурился. Лицо его перекосило от злости: лишь только его тело, да тонкая броня отделяла Десятого от этой женщины. Стукнув трезубцем о пол, Мукуро поднял из земли столбы пламени. Он понимал, что это глупо: поверить, что та, кто зовет себя Оракулом, не разгадает его иллюзии. Будь у него все еще при себе его Пути Ада, они смогли бы сражаться хотя бы на равных, а так.
— «X-Armor», — светло-рыжее пламя накрыло ее кожу, как пленка. — Этого недостаточно, если ты хочешь меня победить.
— Чтобы победить, мне достаточно знать, что ты меня еще любишь, — он рассмеялся.
Теперь, когда она была так близко и не защищена пластинами, закрывавшими ее разум от него, Мукуро почувствовал себя намного увереннее. Он мог сколько угодно слышать об Оракуле, но в глубине души всегда подозревал, что даже у созданного Бьякураном безупречного оружия обязательно обнаружиться какой-то маленький изъян, недостаток, ахиллесова пята, которую он, Мукуро, обязательно найдет.
Теперь, когда она стояла перед ним, он знал о ней все. Жестом растворяя трезубец в синем пламени Тумана, Мукуро вытянул руку, затянутую в черную кожаную перчатку, ладонью вверх и улыбнулся. Маленькая глупая девчонка, которую он вечно в издевку звал «принцессой», может быть и выросла достаточно, чтобы почти догнать его по росту, но совершенно точно оставалась тем же невинным дитя, которое позволяло собой манипулировать так, как ему хотелось.
— И что ты делаешь теперь, принцесса Вонголы, когда тебя поглотила тьма? — спросил он, делая ей шаг навстречу. — Прошу тебя, прекрати.
Рыжие глаза на долю секунды расширились, сверкнули карим цветом, только Мукуро этого не видел. Маска прятала ее лик от него, маска помогала защититься от той магии, которая всегда окружало их отношения. Когда-то она узрела, что полюбит его и приняла это, даже не проверяя, правдивы ли ее чувства. Положив руку на затылок, Оракул щелкнула застежкой ремня и сняла маску.
Ее изуродованное пламенем лицо, ее пустые, бездонные рыжие глаза смотрели прямо ему в душу, с насмешкой, с издевкой, так, как смотрит человек, который наконец-то после долгих боев остается один на один со своим противником и побеждает. Рядом с ней припал на передние лапы влоколак, тихо рыча, оскаливаясь, он показывал верхний ряд безупречных белоснежных зубов. Пламя из коробочки, ее оружие, частица ее души — она испытывала к иллюзионисту то же самое, что и ее хозяйка. Теперь, когда влоколак была так близко, Мукуро почуял женскую энергию, какое-то материнское тепло.
— Я заплатил десятью годами жизни за шутку над тобой, — произнес он. — Я прошу тебя, моя милая Йоши. Прости меня. Пожалуйста, прости.
Она наклонила голову вбок, как овчарка, которая прислушивается к каждому звуку. Ее пальцы были расслаблены настолько, что было вообще непонятно, как Оракул все еще может удерживать маску в руках. Влоколак подняла голову и покосилась на хозяйку, ожидая команду.
— Поспи, Нола, — сказала Оракул, растворяя свое оружие.
Девушка посмотрела на Мукуро: на лице — ни капли жалости, ни капли грусти, даже обычной ее решимости не было на лице.
Пустая, как коробка из-под конфет. Уничтоженная и опустошенная, отдавшая свой разум, уже ничего не пытающаяся изменить, а только слепо идущая к своей цели она, истерзанная до крови своими же собственными руками, добивала себя мыслями изнутри… могла бы добивать. В ее голове не осталось ни одного воспоминания, которое было связано с тем, что было до того, как она встретила Бьякурана. Оракул знала только тепло его ласок, только мягкое прикосновение его губ.
Занзас доказывал дважды, что способен быть ее другом, защитником. Поклявшись ей в верности однажды, он уже никогда бы не отступился от собственных слов. Этот человек, первое время бывший для нее совсем чужим, а потом самым дорогим на земле, стал кучкой пепла на полу командного центра. Ее медведь, ее добрый и смелый рыцарь с лигром под боком, который никогда не боялся ее лица, готов был терпеть любую ее выходку, все, что угодно, лишь бы она хоть иногда смотрела на него с теплотой.
— А почему у тебя должна быть жизнь, раз Занзас умер? — спросила она, глядя ему в глаза.
Мукуро опустил руку, вновь формируя трезубец. У него не было ответа на этот вопрос, ему нечего было возразить Оракулу. Действительно, так оно и было: жизни он не заслуживал. Это твердили ему с тех пор, как он родился. Использовали ли его для экспериментов или пытались заставить гнить вечно в тюрьме Вендичче, ему говорили, что его стоило пристрелить при рождении. Впрочем, ей говорили то же самое. Он не ждал, что она поймет.
Такие, как они, никогда не понимают. Те немногие, кто обещают им помощь, в итоге настолько очарованы их способностями, что совершенно забывают, что существует вообще такое слово, как «этика». Они уничтожают их тела и насилуют их души, создавая оружие, способное поработить человечество, но потом забывают о каком-нибудь маленьком винтике, о последней детали. Тогда такие, как Мукуро и Оракул выходят из-под контроля и подлежат немедленному уничтожению.
— Я был ненастоящим, — произнес он, делая шаг назад.
— Ты и сейчас ненастоящий, — Оракул посмотрела ему в глаза. — Кто ты?
Он застыл, замер в нерешительности. Он ждал битвы, думал, что едва лишь Оракул увидит его, накинется мгновенно, сокрушая на своем пути. У Йоши наконец-то появилась возможность отомстить, а она так глупо ее тратила. Мукуро знал, на что способны разъяренные и обиженные женщины и никогда не гнушался использовать их в собственных целях. Но… нет, не такой реакции он ждал. Оракул казалась безмятежной, спокойной, словно что-то искала, но не найдя, наконец-то успокоилась.
— Рокудо Мукуро, — сказал он. — Хранитель Тумана законного Вонголы Дечимо.
— Странно, — девушка покачала головой. — У меня нет хранителя по имени Рокудо Мукуро…
Она действительно призадумалась: он не мог в это поверить. Пламя пульсировало вокруг нее волнами, стекло по ее коже на пол, оставляя черные разводы сажи. Его было так много, что оно стало плазматическим.
— Савада Тсунаеши, — произнес он. — Тот, кого звали Нео Вонгола Примо, великий Десятый босс, ставший легендой в мире мафии.
— Значит, ты служишь этому захватчику, — Оракул поднесла пальцы к губам. — Я могу даровать тебе прощение. Ты сильный, а значит, можешь послужить на пользу Скай Спеллу.
— Прощение? — он нервно хохотнул. — Ты с ума сошла, моя милая Йоши?
— Кто такая Йоши?
Ее голос эхом ударился о стены, превратился в острые иглы и проткнул Мукуро насквозь. Он уже не верил, что это действительно может происходить с ним на самом деле. Всю свою жизнь он верил, что когда они встретятся снова, она будет более опасной, более злой и более мертвой. Угадал только с последним.
— Я — Оракул от крови Вонголы Примо, единственная законная наследница Вонголы, — сказала девушка, отнимая пальцы от губ. — Мне жаль, что ты принял неправильное решение.
— Мне придется тебя убить, — он сжал трезубец.
Вспышка пламени и вот, она уже стоит перед ним, одна ее рука покоиться на его трезубце, вторая лежит на груди. Легкая полуусмешка, выглядящая особенно мерзко на ее искаженном лице; порыжевшие глаза, в которых нет ни чувств, ни эмоций. Хотя ее тело было так близко, он не почувствовал ни ритма ее сердца, ни древних тамтамов ее мыслей, которые обычно копошились у нее в голове, словно черви в компостной яме.
— Это не получиться, — шепнула она. — Знаешь почему?
Резкая вспышка обжигающей боли прошлась по всему его телу; она расходилась волнами под его кожей, поражая внутренние органы. Смотря на него с интересом ребенка, поджигающим сквозь увеличительное стекло муравья, она тихо прошептала всего несколько слов. Мукуро тихо зарычал, призывая всех демонов, что его окружали, пытаясь прогнать это щемящее сердце чувство боли и страдания, убрать огонь от его внутренних органов, очистить все, что она ему даровала. Развернувшись, он ударом руки толкнул ее в сторону; Оракул плавно отъехала, почти не касаясь пола.
Минута: и битва была для него решена. Пронзив ее грудь трезубцем, Мукуро надавил, раздрабливая в пыль ребра и сердца (если, конечно, у нее еще было сердце). Треск лязгающего железа смешался с гулом пламени и оглушительно звенящей тишиной мертвой базы.
Знаешь почему?
Потому что я…
— Мертва!
Безумная усмешка, перекосившая ее лицо; сумасшедше-радостные блестящие глаза. Мукуро видел безумие и прежде, он знал, что бывает, когда человек доходит до отчаяния. Только вот это было не отчаяние, это было какое-то другое, переходное состояние.
Он слишком поздно понял, что ошибся в самом начале. Зубы Нолы вонзились в его позвоночник и дернули, вырывая хребет. Захрипев, Мукуро разжал пальцы, выпуская трезубец и рухнул на пол. Это тело было больше непригодно, оно не помогло бы ему выбраться с базы. Посмотрев на Оракул, он попытался проникнуть внутрь ее разума, по коридорам, знакомым ему с юношества, вновь посмотреть на стражниц в длинных юбках и на демонов, сидящих в серебряных клетках и скованных свинцовыми цепями, дотронуться до того, что всегда было основой ее мироздания. Если бы у них было ее тело, миссия увенчалась бы успехом.
Невидимая преграда встала у него на пути. Еле слышно поскуливая от боли, иллюзионист приоткрыл глаза. Оракул взялась за серп и выдернула у себя из груди; там осталась пробоина величиной с небольшой кратер. Откинув бесполезное оружие в сторону, она подошла к Мукуро и смерила его презрительным взглядом.
Пламя проникало в эту рану, останавливая черно-серую кровь, на его глазах восстанавливались пробитые внутренние органы. Ее голубая форма окрасилась в черный, от нее несло запахом гнили, но Оракул стояла перед ним, живая, смотрящая на него спокойными оранжевыми глазами. Словно ничего и не произошло, словно секунду назад оружие Тумана не пронзило ее грудь. Он попробовал дотянуться до колец, но на его ладонь опустилась тяжелая лапа Нолы.
— Я — Оракул от крови Примо. Я не потерплю неподчинения, — она покачала головой.
Оглушительно зарычав, влоколак вскинула голову и завыла, глядя вверх. Лежа под ее лапами, чувствуя, как длинные когти впиваются в его тело, Мукуро снова и снова пытался пробиться в разум Оракула, отобрать у нее то, что составляло хотя бы каплю ее разума. Ему бы только найти пристанище на несколько минут, попробовать потом пробиться в Хром… и почему сейчас эта глупая девочка недоступна?
«Хром, Кен, Чикуса, Гокудера! — звал он так громко, как только мог, а потом его голос стал совсем тихим. — Кто-нибудь?».
— Кто-нибудь, — еле слышно прохрипел он вслух.
— Нола, — Оракул вновь щелкнула ремнями маски. — Чужой.
Ей хватило пары движений массивными челюстями, чтобы раздробить череп Рокудо Мукуро на куски. На туфли Оракул выплеснулись серовато-розоватые мозги. Сделав шаг назад, она кивнула Ноле и повернулась к контейнеру.
Оракул не знала, что ждет ее внутри, но уже когда-то видела, что ей предстоит встретить тут человека, который полностью переменит ее жизнь. Словно какое-то воспоминание на долю секунды шевельнулось в ее голове, какой-то старый страх выплыл наружу, впился в нее на долю секунды, чтобы снова рассыпаться в прах о барьер, построенный Бьякураном. Вытянув руку, Оракул прислонила ее к стене и сказала:
— X-Scream.
Существуют силы, которые не удержать никакими стенами.

Реборн смотрел на дисплей и не мог поверить своим глазам. Точки, отмечающие местоположение хранителей, погасли. Выдохнув, он прислонился спиной к стене и прислушался. То, что их уничтожило, находилось в контейнере и сейчас он проклинал себя, что ушел так далеко от него.
Следующей его мыслью было, что Тсуна и Мукуро должны быть там. Громко выматерившись, он стрелой помчался по путаным коридорам базы.
Реборн никогда бы не простил себе, если бы Тсуна умер.

Стена вспыхнула трещинами, лопнула, разорвавшись, растворилась и исчезла, оставив после себя лишь горстку расплавленного металла. Обернувшись, Тсуна застыл, почувствовав какую-то убийственную энергию. Его глаза четко видели то, что осталось от иллюзиониста.
И девушку, хладнокровно прошедшаяся по кровавым останкам.
Она была перед ним, распространяла вокруг себя эту жуткую, пугающую ауру, а сквозь маску, прикрывающую лицо, не было возможно ничего рассмотреть. Сделав два шага навстречу Тсуне, она остановилась. Что-то всколыхнулось внутри Тсунаеши, подсказало ему, что все не так просто, как кажется на самом деле. Дернувшись назад, он наткнулся на пульт, схватился за него руками, чтобы не упасть, да так и застыл в этой позе. Его глаза расшились; он подметил каждую деталь в ее облике. Вытянув руку, она дотянулась до инвалидного кресла и села в него, поставила ноги на подставку. Оракул тоже умела уставать.
— Ко мне приходят за вопросами или за смертью, — сказала она, подпирая голову рукой, ставя локоть на подлокотник кресла. — Кто ты и зачем пришел?
— Я Тсуна, — он сглотнул.
Он почему-то подумал, что наверняка на Намимори уже опустилась ночь, что когда он выйдет на улицу, то идти ему придется по центральной трассе, освещаемой лишь несколькими тусклыми фонарями. Если, конечно, он вообще оттуда выйдет.
Манящая энергия этой девушки тянула его, словно находила какой-то внутренний отклик с его собственным пламенем, сковывала, одновременно возбуждала. Губы Тсуны чуть приоткрылись, дыхание стало прерывистым. Он не понимал, как мог в считанные секунды почувствовать что-то к этой незнакомке, откуда в его голове появлялись картинки, несущие в себе только лишь сексуальный подтекст.
— Где Оракул?
— Так ты пришел за вопросами, — она протянула руку, дотянулась до бутылки воды и открутив крышечку, сделала несколько глотков.
Оракул не собиралась верить в то, что может на самом деле происходить так, что в контейнере окажется человек, желающий ее убить. Смерив Тсуну взглядом, Оракул заправила прядь волос за ухо — жест, показавшийся Тсуне до боли знакомым, родным.
— Я и есть Оракул, — она отставила бутылку в сторону. — И я рада тебя видеть.
— М-меня?
Он не испытывал страха, только непонимание, только легкую панику перед безызвестностью, только ужасающее его желание обладать этой женщиной, которую он не знал. Только ту любовь, ту страсть, то безумное идолопоклонничество, что он испытывал к своей сестре. Протянув руку, он сделал шаг вперед, словно хотел коснуться ее. Оракул предупреждающе подняла руку, в центре ее ладони сформировался шарик из пламени Неба.
— Если сделаешь шаг, я тебя убью, — голосом, не терпящим возражений, произнесла она. — Ты — захватчик моего престола, подделка, фальшивка из прошлого. Тебя зовут Савада Тсунаеши, Нео Вонгола Примо, ты нынешний незаконный Десятый босс Вонголы.
— Мы думали, что Оракул это машина, — ему было сложно ее слушать.
— Я не человек, но и не машина, — Оракул обвела рукой комнату. — Взгляди. Все, что ты здесь видишь, является мной. Ты пришел просить о покаянии?
— Я пришел…
Он достиг высшей точки отчаяния. Плевать было и на Вонголу, и на то, что на него кто-то надеется, и на Реборна из этого времени, и на то, что было в прошлом. Прямо перед ним сидела женщина, которая знала все, которая могла дать ответ Тсуне на единственный интересующий его вопрос, та, кто могла подтвердить его самые страшные опасения или дать ему надежду. От ее ответа зависело, что ждет его впереди, упадет ли он в пучину своего черного сердца или вновь обретет цель, ради которой следует сражаться. Посмотрев ей в глаза, он подумал, что глупо она поступает, задавая вопросы, ответы на которые ей известны заранее.
— Иначе неинтересно, — Оракул пожала плечами. — Вопрос.
— Где моя сестра? — он поддался всем телом вперед, руки сжались в кулаки, а в глазах читалась паника и ужас. — Где моя сестра, где Йоши? Она…
— Мертва, — Оракул сложила руки на коленях. — Погибла. Уничтожена.
— Йоши, — он осел на пол. — Хорошо… я понял.
— Иногда вещи не такие, как кажется на первый взгляд, — произнесла Йоши, надавливая на заднюю часть шкатулки. — Смотри, Тсуна!
— А? Просто бумажки.
— Мы можем сделать кораблики и пустить их в море.
— Мы далеко от моря.
— Тсуна, даже ванная может быть огромным морем, а мы храбрыми капитанами!
— Тсуна?
Медленно подняв голову, он посмотрел на девушку. Отклики ее пламени были смутно ему знакомы, только как-то путано отражались в его голове, словно это было…
— Ты снова пришел забрать у меня престол, братик?
Он подпрыгнул на месте, рухнул на пол и тут же вскочил, натолкнулся спиной на пульт и вскрикнул от боли, пронзившей когда-то поврежденный Призрачным Рыцарем позвоночник.
Йоши.
Это была Йоши, он был уверен в этом абсолютно точно. Пламя, которое могло принадлежать ей, отклики типа Вонгола, атрибут — Небо, этот голос, эти нотки… он на всю жизнь запомнил тот день, когда она впервые назвала его братиком. Для него это было чуть больше суток назад.
— Йоши! — закричал он, кидаясь к ней.
— X-Armor! — рявкнула девушка, выстраивая между ними стену из полупрозрачного пламени.
Натолкнувшись на пламя, Тсуна сделал шаг назад и потер лоб. Йоши была здесь, до нее можно было дотянуться рукой, только вот он никак не мог понять, что его маленькая сестренка, его нежное существо, его ангел делает здесь, почему ее лицо спрятано под маской, почему она называет себя Оракулом. Это были очень сложные вопросы, на которые он никогда бы не нашел ответ.
— Я — Третье Небо, глава Скай Спелла, Оракул от крови Примо, законная Десятая Вонгола, королева мира мафии, — сказала она. — Это не сложные вопросы для того, кто умеет думать, братик.
— Йоши, — прошептал он.
«Йоши», — откликнулось его сознание. Сердце заколотилось чуть чаще, ведь перед ним наконец-то снова появилась она, его радость, его свет, солнце его жизни. Взрослая и живая, пусть даже сидящая в этом кресле, израненная, говорящая то, что он не понимал, но все равно все еще его маленькая сестренка, которая когда-то так любила рисовать в его альбомах. Пламя, что недавно погасло, разгорелось с новой силой, глаза Тсуны стремительно порыжели, на лбу вспыхнуло пламя. Улыбнувшись, он сделал шаг навстречу к ней, положил ладонь на стену из пламени и посмотрел на нее. Ему мучительно-сильно хотелось сейчас оказаться подле Йоши, обнять ее, прижать к своей груди и целовать ее, долго-долго, в губы, в щеки, гладить ее кожу, вновь ощутить тот кайф, то сводящее с ума удовольствие, когда она снова будет принадлежать только ему.
— Пойдем со мной, — заговорил Тсуна, гладя тонкую стенку из пламени. — Пойдем домой, Йоши. Пойдем, моя маленькая сестренка, пойдем.
Оракул видела безумие на его лице, расслабленно-удовлетворенное, какой-то почти мистический кайф, словно прямо сейчас он был… нет, дальше думать она не стала. Поднявшись с кресла, девушка подбросила коробочку в воздух и поймала ее. Оракул ждала этого момента большую часть своей жизни, тот день, когда она наконец-то прикончит захватчика и сможет взойти на свой законный престол.
На долю секунды — на какую-то ее часть, — все отошло на задний план… а потом она словно услышала тихий голос: «Я хочу слышать твой голос, пока…».
«Пока»…
— С тобой? Ты предатель, захвативший мой законный престол! — рявкнула она, обрушивая стену пламени.
Огонь закручивался вокруг нее спиралью: светлое пламя, темное пламя, пламя, которое могло принадлежать Тсуне, пламя, в котором он читал отклики Бьякурана. Тсуна сосчитал не менее пяти различных откликов, не менее восьми различных типов. Он отшатнулся: ему подумалось, что у нее не одна посмертная воля. Огонь играл желтыми бликами на ее маске, на ее одежде, он озарял ее тело. Оракул светилась изнутри.
Особено яркий свет исходил от груди.
Тсуна вздрогнул.
— Откуда у тебя соска Юни? — он сделал еще несколько шагов назад, вновь наткнулся спиной на пульт.
То, что перед ним — Йоши?
— Мертвой аркобалено соска ни к чему.
Это действительно его сестра?
— Я всегда беру то, что хочу. Неважно, как и зачем.
Разве может это существо быть Йоши?
— А теперь я заберу твою жизнь, — она подняла руки, формируя огненные шары на своих руках. — Прости, братишка…
— Йоши!
— Прости, братишка, я люблю тебя.
«Любишь?» — подумал он, чувствуя, как в его живот врезаются два направленных потока пламени.
— Йоши, — он перехватил ее за запястья и дернул на себя, притягивая девушку. — Хватит. Что ты творишь?
— Я не Йоши, — острый каблук вонзился ему в ступню.
Отпрыгнув друг от друга, они ни на секунду не потеряли зрительный контакт. Мозг Тсуны работал с безумной скоростью, он все старался вычислить, что можно сделать, чтобы хотя бы на пару секунд отключить ее, заставить успокоиться и просто выслушать его. Им срочно было необходимо поговорить. В голову пришла мысль, что когда-то он уже это видел, что стояла перед ним охваченная огнем дева, шепчущая, что он будет гореть в Аду. Его интуиция визжала, подсказывая, что прямо сейчас надо ударить в пульт, разбить центр управления, что это существо перед ним настолько опасно, что его стоит уничтожить сию же секунду прежде, чем оно причинит хоть кому-нибудь вред. Тсуна закусил нижнюю губу.
Ему не хотелось с ней сражаться. Он не мог причинить вред своей дорогой сестрице, не мог позволить, чтобы она старадала. У него не было перчаток, а значит, больше половины техник, составляющие его обычную силу, были ему недоступны. К драке чистым пламенем Тсуна был не готов, а вот Оракул хотела именно этого.
— Я — Оракул от крови Примо! — рявкнула она, отправляя в его сторону длинную полосу огня. — Я единственная законная наследница престола Вонголы.
— Что ты несешь? — он поднял вокруг себя стену из пламени. — Примо тебя даже не признал.
Закрыв глаза, Тсуна выдохнул.
А когда вновь открыл, то понял, что чертовски ошибается во всем, что происходит. Вместо того, чтобы образовать вокруг него ледяную корку, пламя прошло сквозь его стенку, подожгло ему плечи. Закричав, он попробовал ладонями сбить огонь.
Оракул засмеялась.
Он не мог поверить: он помнил, как пламя типа минус реагирует с пламенем типа плюс. Резкая, внезапная усталость накатилась на него, словно батарейки сели, словно порох закончился. Рухнув на пол, Тсуна понял, что не способен даже пошевелить рукой. Он смотрел на Оракул и не сводил с нее глаз, сердце его стучало все тише. Та полоска пламени обернулась вокруг его запястий.
— Я довольно сильный эмпат, — сказала она, подходя к нему. — Ты знаешь, что это значит?
Тсуна даже веки закрыть не мог, не то что попробовать ей ответить. Полоса ее пламени разрасталась, покрывая тонкой пленкой все его тело, от пальцев до волос. Как будто бы она захватывала над ним контроль, словно прикасалась к его собственной душе.
— Я могу контролировать твои чувства, — она наклонила голову вбок. — Разве Бьякуран не предупреждал тебя, что невозможно меня победить?
— Любого можно, — прохрипел Тсуна. — Йоши…
— Я могу сохранить твою жалкую жизнь и даровать тебе прощение, — она присела на корточки, сдвинув колени вместе, схватила Тсуну за воротник и дернула вверх, поднимая. — Если только ты ответишь мне на один небольшой вопрос, Савада Тсунаеши.
Усталость постепенно отступала, но не настолько, чтобы он мог решиться атаковать. Она все еще держала его, как куклу, как игрушку, все еще управляла им.
Тсуне подумалось, что теперь он понимает, почему столько людей шли за Оракулом в огонь и в воду, почему кидались грудью на амбразуру, лишь бы защитить ее. Скай Спелл. Его интуиция подсказывала ему, что не было ни одного здравомыслящего члена этого отряда, кроме вышестоящих офицеров, но он не мог поверить, что Оракул была способна контролировать каждого.
— Где Реборн? — спросила Оракул.
— Зачем он тебе? — Тсуна попробовал пошевелить пальцами.
— Как сказать…
Не выдерживая концентрации пламени, расплавились задние пряжки ремней. Раскаленный металл потек по ее волосам, по задней стороны шеи, одна капля упала Тсуне на руку. Закричав, он дернулся, пытаясь смахнуть ее с себя. Задняя часть мозга отметила, что появиться теперь у него еще один шрам, который будет напоминать о битве, через которую он прошел. Реборн всегда говорил, что битвы дают новый опыт, что они позволяют ему научиться чему-то новому. Маска упала между ними, скатилась с их тел на пол и отлетела в сторону, раскалываясь на две половины.
Он смотрел на нее, не веря тому, что предстает перед его глазами. Где прекрасное лицо его сестры, где ее белая кожа, где огромные карие глаза, сводившие его с ума? Что стало с ее губами, с ее улыбкой, почему ее лицо искажено до неузнаваемости, почему они сейчас настолько непохожи? Откуда взялись эти шрамы, прорезающие ее лицо глубокими бороздами, почему она выглядит так, словно ей в лицо плеснули кислотой? Он протянул руку, чтобы коснуться ее лица и убедиться, что это действительно она, но Оракул отклонилась и встряхнула его, повторяя свой вопрос.
— Я не знаю, — прошептал он. — Сестрица, что с тобой? Это сделал Бьякуран?
Она отшвырнула его в сторону, как игрушку, встала и тяжело вздохнула. Для Оракула Тсуна сейчас был абсолютно бесполезен, как человек, не подтвердивший того, что она хотела знать. Посмотрев на стены контейнера, она подумала, что отсюда надо выбираться. Реборн сюда не пришел, он был в пути. Ее видение слегка опередило реальное время.
Раз тут нет человека, которого она чертовски хотела разорвать на куски, значит ей плевать, что тут будет происходить.
— Этот ублюдок сделал это с тобой?! — закричал Тсуна, поднимаясь с пола. — Это он посмел прикоснуться к тебе?
— Бьякуран спас мне жизнь, — сказала она, дуя на коробочку. — Мы вместе, братик.
— Да какого хрена? — рявкнул Тсуна. — Почему ты с ним?
И снова повторил тот вопрос, который волновал его всю жизнь:
— Чем я хуже него?
— Да как сказать, — Оракул повернула коробочку. — Он подарил мне собаку.
Нола приземлилась рядом с ней на все четыре лапы, потянулась, выпрямилась и посмотрела на хозяйку, ожидая приказа.
— Нола, чужой, — Оракул передернула плечами и повернулась спиной. — Прощай, братик.
— Не так быстро!
Уже в прыжке ее настигла пуля, рухнув, Нола заскулила, лапами сбивая желтое пламя со своей морды и повернулась к тому, что посмел на нее наброситься. Подняв пистолет дулом вверх, Реборн стоял, заложил одну руку в карман и неотрывно смотрел на Оракул. Тсуна рухнул на пол, придавленный тяжелым телом влоколака. Нола медленно развеялась, отправляясь обратно в коробочку, а Десятый босс Вонголы лежал, ни жив, ни мертв от страха.
Он боялся собак: действительно боялся.
— Ты, кажется, меня искала, девочка, — произнес он, направляя на нее оружие. — Давно не виделись, Йоши.
— Реборн, — она медленно повернулась.
Странно было видеть, что она все еще спокойна. Наклонив голову вбок, Оракул улыбнулась, лицо ее словно вновь озарилось той добротой, что всегда была ей свойственна. Заправив прядь волос за ухо, она провела пальцами по губам.
— Я так рада, что вы пришли, — сказала Оракул. — Мне не придется двигаться слишком много. Люблю, когда умирают сразу многие.
— Ты думаешь, что сможешь меня убить? — Реборн рассмеялся. — Я аркобалено, девочка.
— Ну, — она подняла соску и покрутила ее в пальцах. — Да как сказать… аркобалено для меня не впервой.
Контроль и самообладание: обычные мантры Реборна, сейчас не помогали. Небесная соска на шее этого создания, его ученик, не способный даже пошевелиться, эта женщина, смотрящая на него так, словно он был надоедливой мухой. Встряхнув волосами, Оракул помахала ему рукой и рассмеялась.
— Мне всегда было интересно посмотреть, каков ты на самом деле, аркобалено Солнца, — сказала она. — Ты сильный… я люблю сильных противников. Вы  такие…
Томно полуприкрыв глаза, она еле слышно простонала, словно ее возбуждение носило не боевой, а сексуальный характер и провела руками по своим плечам.
Реборн вздрогнул: он не любил сражаться с сумасшедшими, пусть даже с такими.
— А ты глупый, — Оракул посмотрела на него, в глазах читалось ехидство. — Как можно влюбиться в беременную шлюху, да еще дважды?
— Заткнись!
Она могла делать что угодно: драться с ним, сжигать заживо сотни людей, пытаться убить его ученика и его самого, но он никогда бы не простил, если бы кто-то оскорбил Луче. Сжав пистолет так сильно, что побелели костяшки пальцев, Реборн бросился к девушке.
Их тела встретились, врезались друг в друга. Оракул перехватила его за запястья, дернула, притягивая к себе; он толкнул ее.
Соска на груди у него и ее ярко светилась. Вжав ее в стену, он пальцами раздвинул ей рот и всунул пистолет, буквально вбил его в глотку девушки. Щелкнул предохранитель. Надавив сильнее, Реборн сжав ее горло пальцами. Она схватилась за его руку, пытаясь хоть немного ослабить его хватку. Ей было тяжело дышать.
— Возьми свои слова обратно! — рявкнул он, толкая пистолет чуть глубже в ее рот.
Пистолет ломал ее зубы, разрывал нежную поверхность ее ротика. По рукоятке потекла кровь; она стекала струйками по его руке и разбивалась, падая на пол, а Оракул все еще пыталась улыбаться, глядя на него. Он не чувствовал и не видел в ней страха, только какую-то молчаливую решимость, только какое-то запредельное спокойствие, сводившее его с ума.
— Возьми свои слова обратно, продажная сука! — орал он, почти пробивая насквозь пистолетом ее нёбо.
— Реборн, нет!
Он услышал свист воздуха. Тсуна летел прямо на него, через весь контейнер. Не глядя, он вырвал пистолет из ее рта и выстрелил не оглядываясь. Его ученик всегда пугался, когда слышал звук выстрела. Реборн услышал громкий крик и звук падения тела. Поведя плечами, он почти дотронулся дулом пистолета до губ Оракула, как услышал:
— Реборн, — кровавое месиво мешало ей говорить; плоть, кровь и обломки зубов перемешивались, стекали по ее груди. — Ты только что ранил своего ученика.
Он оглянулся и замер, сглотнул слюну. Тсуна лежал на полу, поскуливая от боли, зажимая руками рану на животе. Кровь текла между его пальцев, просачивалась сквозь белую ткань рубашки. Пламя на лбу Десятого становилось все меньше, глаза полузакрыты. Киллеру не нужны были дополнительные тесты, чтобы почувствовать, что если он сейчас что-то не предпримет, Тсуна умрет.
— Либо убить меня, либо спасти его, — прохрипела Оракул. — Выбирай.
Откинув ее в стену, он подскочил к Тсуне и сел рядом с ним на корточки, кусая губы от отчаяния. Единственный раз в жизни он потерял над собой контроль, ошибся лишь однажды и тут же его ошибка могла откликнуться чей-то чужой смертью. Оракул полусидела у стены, глаза ее были закрыты. Пламя мерцало, пытаясь сохранить остатки жизни, все еще теплящиеся в ней.
Для Оракул это было слишком много. Пламя, что жило в ней, можно было использовать для одной сокрушительной атаки, для единственного марш-броска, но она не смогла бы сражаться слишком долго. Это была главная проблема, с которой боролся Бьякуран. Как можно звать оружие совершенным, если оно может сломаться в любой момент, если может перегореть предохранитель? На затылке ее каштановые волосы почернели от крови, сломался маленький механизм, который десять лет сдерживал ее поврежденный мозг.
Десятый захрипел, закашлялся. Реборн перевернул его на спину.
— Не убивай Йоши, — хрипел Тсуна.
Изо рта с каждым словом выливалась струйка крови. Рванул его рубашку, Реборн кончиками пальцев дотронулся до раны.
Соска на груди аркобалено засветилась чуть сильнее. Ярко-желтый свет, расходясь от него сферой, поглощал все вокруг. Рана на теле Тсуны затягивалась, образуя шрам, кровь засыхала. Приоткрыв глаза, Десятый протянул к нему руки, как маленький. Киллер подумал, что уже и забыл, что пусть Десятому было уже целых семнадцать, он все равно был ребенком. Подсунув руку под спину, он притянул Тсуну к себе и обнял, чувствуя, как его пиджак намокает от слез Тсуны. Он знал, что никогда не припомнит ему этого, что ни разу не возмутиться, что Тсуна посмел плакать. Даже Десятый босс Вонголы иногда может позволить себе такую слабость. Реборн подумал, что впервые рад, что его атрибут — Солнце. Не имей он сейчас возможности излечить Десятого, ему всю жизнь пришлось бы жить с мыслью, что он был тем, кто окончательно уничтожил Вонголу.
— Где я? — ее голос дрожал.
Реборн нахмурился и оглянулся через плечо. Вот они, побочные эффекты.
— Где я? — повторила девушка, шаря руками по полу.
Пламени, который использовал Реборн, хватило бы, чтобы спасти целую деревню.
Она поднялась на ноги, пошатнулась и посмотрела карими глазами на мужчин. Та, кто еще недавно была Оракулом, неловко переступила с ноги на ногу, обняла себя руками и обвела взглядом комнату. Ее воспоминания, те, что принадлежали только ей одной, постепенно возвращались, перед глазами мерцали сотни картинок-пророчеств, картинок-видений. Она видела все, что произошло, все, что она натворила.
— Не шевелись, — Реборн направил на нее пистолет.
— Реборн? — Оракул мелко задрожала. — Что я здесь делаю?
А потом, словно действительно вернулась:
— Занзас!
Она всегда звала его, когда ей было страшно, или скучно, или когда она не знала, что делает. Ей надо было почувствовать его сильные руки на своих плечах и услышать грубый голос: «Я здесь, Барби».
Она видела все, что происходит, она видела все, что было и что будет. Горящие дома, умирающие люди, горечь и разрушения, все, что она принесла в этот мир, все, что являлось основой нынешнего мироздания.
— Я… что он со мной сделал? — произнесла она, глядя на мониторы. — Что ты со мной сделал, Бьякуран!?
Ее голос сорвался на крик, крича, она чувствовала, как ее мозг разрывается на сотни кусочков, как ее сердце лопается. Обняв себя так крепко, что под пальцами у нее стали набухать синяки, она вся сжалась, прячась от этих мыслей, от этого жестокого мира, от своего единственного проклятия.
— Йоши, — шепнул Тсуна, поднимая голову.
— Тсуна? — огромные карие глаза посмотрели на него с ужасом, с долей смущения.
Она бросилась к нему, но тут же почувствовала, как ее что-то хватает за руку. Притянув девушку к себе, Бьякуран отвесил ей сильную пощечину, схватил за плечи и встряхнул.
— Стой на месте, — рявкнул он. — Ты моя. Я никому не отдам мой Оракул.
За его спиной словно раскрывались белые крылья. Перехватив ее за талию, он уложил ее за свою руку, придерживая, занес другую над ее лицом. Тонкий луч пламени прошелся сквозь ее лоб, окутывая мозг, снова меняя ее сознание.
— Ты — Оракул от крови Примо, единственная законная наследница Вонголы.
— Я — Оракул от крови Примо, — ее глаза постепенно пустели.
Не колебаясь ни секунды, Реборн выстрелил. Закричав, Бьякуран схватился за пробитую ладонь. В сиреневых глазах было столько ненависти и злобы, что хватило бы на целое поколение серийных убийц. Оракул неловко покачнулась на ногах и выпрямилась.
— Нет.
Это «нет», кроткое, тихое, они трое запомнили навсегда.
Она обвила пальцами соску и сложила руки, словно молилась, закрыла глаза. Губы ее беззвучно шевелились, вымаливая прощение, но не для себя, а для всех, кто был ранен за эти года, кто был уничтожен ей.
Пламя вихрем закручивалось вокруг нее, мягкими волнами расходилось по помещению, проникало в каждую щель и дыру, ласкало, касаясь тех, кто уже давно погиб. Они воскресали, поднимались с земли и не веря в собственное счастье, ощупывали себя руками, кричали и обнимались. Скай Спелл, подняв головы, читали молитвы своему Оракулу, веря, что спасла их только она.
Сев, Занзас прижал руку к голове и дотянулся до пистолета.
Рокудо Мукуро лежал на земле, глядя на светящуюся девушку.
Лар Милч впервые в своей жизни плакала, обняв себя руками; голубая соска горела на ее груди.
Юни обняла Гокудеру и посмотрела вверх.
Отвернувшись в сторону, Реборн продолжал держать Тсуну, не выпуская его.
Бьякуран загородился рукой от этого света.
Оракул открыла глаза и посмотрела на них всех, видя сквозь призму своего пламени, живых и здоровых. Она улыбалась так открыто, как могла улыбаться только раньше, слушала молитвы и желала только одного, чтобы все были счастливы.
— Я буду править Вонголой или погибну, — произнесла она, оборачиваясь через плечо. — Тсуна.
— Йоши?
— Не позволь мне снова стать Оракулом.
Еще одна яркая вспышка, окрашивающая мир в белый свет, крик Бьякурана, кинувшегося к ней, звук срабатывающей системы телепортации и взрыв, уничтожающий Оракул.
Реборн открыл глаза, поднялся; с него осыпалась щебенка. Оглянувшись, он вытянул Тсуну из-под плиты и отвесил ему пощечину, чтобы снова привести в себя.
На том месте, где была Оракул, рассеивался во все стороны розовый дым.
Стоя на коленях, связанная, с кляпом во рту, она что-то замычало. Подойдя к ней, Реборн выдернул клып изо рта девушки, присел на корточки и взял пальцами за подбородок, обратил ее лицом к себе. Светлая прядь волос, соскользнув у нее с плеча, полоснула его по запястью.
— Как тебя зовут? — произнес он, хмурясь.
— Савада Тсунаеши, — тихий, бестелесный голос. — Я… меня простили? Меня не убьют? Где я?
Реборн развернул ее спиной к себе, развязал веревки и помог девушке подняться. Бросившись к сестре, Тсуна остановился за несколько шагов от нее.
Он все еще был перед ней виноват, он все еще видел ужас в ее глазах. Тсуна не мог поверить, что из-за его ошибки, из-за его просчета его маленькая добрая сестра выросла в эту устрашающую машину Оракул.
— Пойдемте домой, ребята, — произнес Реборн.
— Что происходит? — Йоши посмотрела вниз. — А это что?
Она присела на корточки и дотронулась до коробочки, вздрогнула. Ее глаза быстро зашевелились, картинки замелькали. Задрожав, она села на пол и посмотрела на Реборна.
— Как я могла такое натворить? — по ее щекам стекали слезы. — Как я…
Но слезы высохли почти мгновенно. Сжав коробочку в руке, она направилась к выходу. Когда Йоши проходила мимо Тсуны, он почувствовал, как от нее повеяло легким холодком.
— Идемте, никчемные Тсуны, — Реборн направился следом за ней.
Ему почему-то вспомнилась старая поговорка Вонголы: «Успеха можно достигнуть только вместе».
— Йоши, — Тсуна поймал ее за руку. — Послушай, нам надо поговорить. Правда.
— Я очень устала, хочу принять ванну и лечь спать, — сказала девушка. — Спасать мир мы будем завтра.
Реборну почему-то подумалось, что он раньше никогда не видел столько решимости.

========== Глава 18. Вонгола начинает войну ==========

Смотрите внимательно.
Потому что чем вы ближе, тем меньше вы видите.
Now You See Me (2013)

Заперевшись в ванной, она сидела на полу и горько плакала. Слезы стали ее постоянным спутником, казалось, скоро ее глаза вытекут из глазниц, оставив после себя лишь черные дыры-просторы. Раньше она не думала, что когда-нибудь сможет позволить себе такое. Йоши никогда, например, не видела, чтобы ее мама или бабушка плакала. Ей казалось, что только она одна такая слабая, что может себе позволить расплакаться, что будет сидеть и душить себя этой обидой, добивая изнутри собственными мыслями.
На нее выплеснулся весь этот мир. За несколько коротких недель из обычной ученицы школы Изящных Искусств, чьими способностями к языкам поражалась даже директриса, она превратилась в дешевую постоянно пьющую подстилку. Засунув руку за пазуху, она достала полусмятую пачку сигарет и закурила, прислонившись спиной к стене. Память десяти лет обрушилась на нее, раздавила, уничтожила. Затянувшись, она закрыла глаза и попыталась успокоиться. Нет, сейчас было не время расклеиваться. Все, что она натворила, только ее вина и ничья больше. Это она позволила Бьякурану создать Оракул и поработить мир, это она заставила страдать Вонголу, это она и никто больше погрузил мир в мрак и отчаяние. Все зло, что произошло с той «казни», лежало на ее плечах.
Йоши — не мужчина, она не может пожать плечами, извиниться и просто двигаться дальше. Если она в чем-то виновата, она сделает все, чтобы исправить ситуацию. А значит, время слез прошло. Вытерев слезы рукой, она затянулась еще раз и выдохнула сизую струю дыма. Пусть мужчины думают, что простого «извини» может быть достаточно. Она же не успокоиться, пока не исправит все, что произошло, пока лично не залечит каждую рану, нанесенную по ее вине. Себя она пожалеет чуть после, возможно, ровно за секунду до собственной гибели. Она — женщина, рожденная от крови Примо, потомок его греховного союза, а значит, будущая Мать Вонголы.
Как и та, другая Мать, она не могла жить в мире, где есть столько зла.
Джотто и Джульетта жили в маленьком грязном городке, где всем заправляли те, кто были сильнее. Слабые безжалостно уничтожались. Местные группировки не жалели никого, собирали дань с каждого жителя, могли взять любую женщину, убить любого человека. Безнаказанность была вполне оправдала, как, впрочем, и правило про быка и Юпитера. Ей было особенно сложно выживать в этом городе, потому что зло всегда соприкасалось с ней. Она видела его на улицах, в домах, она видела его в глазах проходящих мимо людей. Сжимаясь в комочек, маленькая девочка садилась на корточки и зажимала уши руками, лишь бы не слышать голоса тех, кто умолял ее о помощи.
А голосов было много: они кричали, вопили, звали ее за собой, они появлялись огненно-оранжевыми картинками в голове Джули. Она не могла прогнать эти образы, не могла их уничтожить, рассказать тоже никому не могла. Скажи юная Вонгола, что способна предсказывать будущее, ее тут же бы отправили на костер.
В такие минуты он всегда обнимал ее и отводил в сторону, садился рядом с ней и держал подле себя столько, сколько ей было нужно. Как в жизни Тсуны существовала только одна путеводная звезда, так и в жизни Джотто была только она одна. Когда ее глаза высыхали и она улыбалась, не было в мире более счастливого человека, чем Джотто Вонгола.
Джульетта, Джули, его дорогая сестренка… маленькая девочка, глупая, как пробка, слишком добрая, слишком отзывчивая, слишком заботливая, слишком верящая, что может спасти весь этот мир. Она была слишком хорошей. Стирала белье до блеска, в то время как другие прачки едва лишь полоскали его в реке, часами рассказывала сказки бедным детям, старалась отдать как можно больше и ничего никогда не просила взамен. Он не понимал, как можно родиться таким чистым человеком. Словно все добро, весь свет, что еще существовал на этой избранной дьяволом земле, достался только ей одной. Она была для него ангелом, сошедшим с небес.
Стерев с лица капли воды, она вышла из ванны, громко хлопнув дверью.
— Принцесса, — Мукуро отделился от стены. — Я думаю…
— Не зови меня так, пожалуйста. Я не принцесса. — Йоши посмотрела ему в глаза. — Принцессы пахнут шелком и цветами, а от меня за версту несет кровью и гнилью.
— Ага, — он ее не слушал. — Я хотел тебя увидеть.
— Как раз собиралась тебя найти. Нам надо кое-что раз и навсегда выяснить. Ты понимаешь, я хочу прояснить то, что было в прошлом. Конфликт колец… и особенно бой Тумана.
— Я был ребенком. Прости меня, — он отвел глаза в сторону.
— Не надо только лебезить, — Йоши передернула плечами.
— Поверь мне, я жестоко заплатил за ту шутку над тобой. Мне очень жаль.
— Твоя жалость вернет мне слезы? Страдания? Твоя жалость сможет помочь мне вернуть те часы жизни, что я потратила в слезах по тебе, она откатит время назад? Самое страшное, Мукуро, что ничего исправить нельзя и твое «извини» сейчас не поможет. Я правда сама дура, поверила, что такой как ты может полюбить такую, как я.
— Все кончено, серьезно. Больше я не причиню тебе вреда, — он запнулся. — Я заплатил десятью годами жизни за одну шутку над тобой.
— Я заплатила жизнью, — она посмотрела ему в глаза. — Мне жаль тебя, Мукуро. Ты мог бы получить Вонголу, если бы поддержал нашу игру. Я бы отдала тебе свое тело, свою душу, я бы ничего для тебя не пожалела. Ты был моим светом и тенью, моей радостью и моим счастьем. Ты был для меня всем, а я сделала бы для тебя все.
— Ты не заслуживала тех слов, которые я говорил. Тебя… тебя обязательно кто-нибудь полюбит. Кто-нибудь другой. Нормальный. Не я.
— Мне никто не нужен, чтобы меня любить, — она посмотрела ему в глаза. — Я тебя больше не люблю, Мукуро.
Он вздрогнул.
Он загадывал, что если скажет: «Люблю», то заслужит прощение. А теперь Мукуро даже и не знал, что сказать своей принцессе. Для нее с момента боя Тумана прошло несколько дней, для него — чуть больше десяти лет. Иллюзионист лишь потому чувствовал свою вину перед ней, что уже повзрослел.
— Но я тебя прощаю, — сказала она. — За все.
На ее лице словно залегла тень сотен тысяч лет, прожить которых она не могла при всем желании, в ее глазах читалась какая-то тупая решимость. Такие лица бывают только у людей, готовых расстаться с жизнью в любую минуту. Мукуро подумал, что эти глаза напоминают  его самого в тот миг, когда он решил сбежать из стеклянной клетки, где его держали, как редкое насекомое, которое слишком ценно для науки, но слишком опасно, чтобы изучать, когда оно в сознании.
— И правда не принцесса, — он улыбнулся, но улыбались только его глаза. — Королева.
— Очень смешно, — Йоши поправила полотенце. — Я хочу спать. Завтра, Мукуро.
Она успела отойти на расстояние пары шагов, как он окликнул ее. Остановившись на долю секунды, Йоши покачала головой и рванулась вперед, едва не убегая. Его слова словно догоняли девушки, били в спину острым ножом, распарывали ребра.
У меня пустая кровать, если что…
Как будто бы ее рождали только для того, чтобы она ноги под первым встречным раздвигала.

Реборн думал о том, что не видел ее десять лет. Он вспоминал, как тогда, в прошлом, бесконечно долго пересматривал видеозапись, чтобы убедиться, что она действительно погибла. Киллер и сам не понимал, почему тогда его волновало, чтобы девушка действительно была мертва. Было ли дело в том, что он все еще боялся, что Тсуна окончательно сойдет с ума или в его собственном страхе перед ней…
Да, было не так много людей, которых Реборн боялся. Некоторых он уважал, как уважают отцов и матерей дети, были те, кого он опасался (почти все Аркобалено), но те, кого он действительно боялся, могли сравниться с ним в силе. Он не понимал, почему эта тощая девчонка с дурацкой прической на прямой пробор вселяет в него какой-то животный страх, будит какую-то природную ненависть.
Он улышал ее шаги и машинально потянулся пистолету. Когда дверь распахнулась, Йоши стояла перед ним, с мокрых волос падали капли на пол, а полотенце облегало фигуру чуть сильнее, чем позволяли правила приличия. Опустив оружие, он выровнял дыхание и мысленно накричал на себя. Ему не стоило бояться какой-то девочки… которая в будущем стала тем пугающим оружием, той ужасающей силой, что создал Бьякуран.
— Я хочу поговорить, — сказала она, прикрывая за собой дверь. — Это важно, Реборн. Очень важно. Я знаю, я тебе не нравлюсь, да и я не питаю к тебе никаких теплых чувств, но есть кое-что, с чем помочь мне разобраться можешь только ты.
— Послушай, может ты сначала поспишь? — он протянул ей сверток. — Я как раз собирался тебя найти. Бьянки попросила передать тебе кое-какую одежду и белье. Я в этом ни черта не понимаю, но думаю, тебе шмотье пригодится.
— Пригодится, — Йоши кивнула и положила сверток себе на колени. — Моя «форма» изодрана вонгольскими собаками, а белье это я даже видеть не могу… неважно. Мы не об этом должны поговорить.
— Мне не нравится слово «должны», — он нахмурился.
— Должны. Я хочу тебе кое-что сказать.
— Надеюсь, это важно.
— Это касается Тсуны, — она посмотрела ему в глаза.
Реборну подумалось, что глаза ее стали старше, если не сказать, старые. Только это была та старость, которая снискивает уважение и внимание, а не злость. Как будто бы ей тысяча лет исполнилось.
— Я чую зло, — произнесла она. — Сильное, безумно зло, которое разрывается между мной и Тсуной. Поэтому… если увидишь, если почувствуешь, что со мной что-то не так, убей меня без колебаний. Не дай мне стать Оракулом, Реборн.
— С чего ты взяла, что станешь ей?
— Коробочка, — девушка улыбнулась одними уголками губ. — Когда я до нее дотронулась, то Оракул словно передала мне что-то, только я пока не до конца понимаю, что. Это какие-то осколки видений, какие-то воспоминания. Словно все ее знания собраны в этой дурацкой коробке. Я думаю, после сна мое сознание придет в норму и я смогу ответить более нормально, чем сейчас.
— Ты все еще не в порядке, — он покачал головой. — Давай подыщем тебе комнату.
— Я лягу с Тсуной, — Йоши поднялась на ноги.
— Не боишься?
Он напрягся, он не любил, когда у женщин было такое нарочито-веселое лицо, которое словно говорило: «Эй, все хорошо! Я в порядке! Не беспокойся и ешь свой ужин». Реборн знал, что когда девушки говорят, что все в порядке, на самом деле все ни хера не в порядке. Потянувшись к ней пальцами, он тут же отдернул руку.
Ему не хотелось к ней прикасаться.
— Мерзко? — она все еще продолжала улыбаться.
— Йоши, — Реборн чувствовал словно идет босиком по тонкому стеклу. — Ты ведь понимаешь, что если ты туда пойдешь…
— Его пламя происходит из любви ко мне, так? — она обернулась через плечо.
Реборн кивнул.
— Ты должен понять. Ради будущего Вонголы… ради нее одной…
Ее голос прервался и Реборну подумалось, что слишком много выпало на нее для одного короткого лета.
— Ради Вонголы я готова принести любую жертву, — договорила она, едва справляясь с комком в горле. — Мне надоело, что все меня жалеют и считают бедняжкой. Ты не представляешь, какой ящик Пандоры распахнул мой брат.
— Неужели? — он опустил голову, пряча глаза за полями шляпы. — Как интересно.
— Реборн, — Йоши взялась за ручку двери. — Не осуждай меня. Ты поймешь, со временем, что я права. Просто.
Острая вспышка боли пронзила ее тело. Вздохнув, она выскользнула за дверь. Беспорядочные картинки в ее голове все еще предстояло выставить по ранжиру, в строгом, созданном ей одной, порядке. Только тогда она смогла бы понять, что хотела сказать ей Оракул на самом деле.

Тсуна не мог поверить в происходящее. Йоши… то она умирала, то снова оживала, то представала перед ним машиной правосудия, то вновь становилась его маленькой любимой сестренкой. Тяжело выдохнув, он выключил душ и вышел из ванной. Его охватила моментальная вспышка радости. Его сестренка, казавшаяся какой-то совсем маленькой, сидела на кровати, расчесывала гребешком с частыми зубьями волосы. Рот наполнился слюной, когда он понял, что на деле на ней ничего нет, кроме маленького полотенца. Сделав шаг вперед, Тсуна остановился.
— Сестрица, — сказал он, чтобы в очередной раз напомнить себе, кто на самом деле перед ним. — Пришла поговорить?
— Да, — она повернулась. — Садись. Нам есть что обсудить.
Его интуиция подсказывала ему, что все не так просто. Что-то, что бросилось в глаза посторонним людям, для Тсуны представало так же явственно, как и сама его сестра. Он видел, что на ее лице залегла тень, не печали, не страха, но какого-то всевышнего знания. Заправив мокрую прядь волос за ухо, она улыбнулась ему маминой улыбкой, доставшейся по наследству им обоим.
Тсуна присел рядом с ней. В голову пришла шальная мысль, что на них обоих нет ничего, кроме тонких вафельных белых полотенец. Ему отчаянно хотелось протянуть руку и прикоснуться к ее белой коже, вновь ощутить вкус ее губ, почувствовать под собой ее тело. Он скучал по ней: действительно скучал. Его рыжие глаза смотрели на нее с то долей любви, что обычно заслуживает лишь какое-то божество.
— Ты не виноват в том, что произошло, — она сглотнула, словно подавилась, глаза чуть сузились. — И я не виновата тоже.
— Йоши, — он дотронулся до ее щеки и повернул лицом к себе. — Послушай. Я виноват перед тобой. Я не имел никакого права брать тебя силой, я не должен был причинять тебе боль. Но ты не представляешь, какого это: сгорать от желания. Я люблю тебя, сестренка, правда люблю. Я люблю тебя с тех пор, как научился думать.
— Тсуна, — она переплела их пальцы.
Как в детстве, когда им было страшно, когда они хотели о чем-то поговорить, когда одному было больно. Словно успокаивая друг друга, они соприкоснулись лбами. Их сердца колотились медленно, в унисон, отбивая барабанную дробь их жизни. Закрыв глаза, Йоши отдалась этому теплу, на долю минуты концентрируясь только на любви брата к ней.
— Ты не представляешь, что ты натворил, — она заглянула ему в глаза. — Ты не понимаешь, что наша главная проблема не в любви. Мы потомки десяти поколений инцеста между братом и сестрой и то, что между нами, создано в нашем собственном пламени… вернее, теперь только в твоем. Мы не можем скрыться или убежать от этого, мы никогда не перестанем чувствовать желание друг друга.
— Это не самое страшное, Йоши, — он прикоснулся губами к ее губам.
Девушка затрепетала, тихо застонала и отвернула лицо в сторону. Их руки дрожали, их тела бросило в жар от желания, охватившее их обоих. Были секреты, которые Йоши обещала никому никогда не открывать, то, что нельзя было выбить из нее ремнями или плетками, то, что Йоши никогда не хотела показывать.
Она хотела своего брата: знала это с тех пор, как научилась осознавать все, что происходит вокруг нее. Но в отличие от Тсуны понимала, насколько это по-звериному. Сопротивляясь этому желанию всю свою жизнь, Йоши запирала внутри себя это чувство, превращая его в демонов, которые сидели на серебряных цепях в ее свинцовых клетках подсознания.
— Самое страшное, — его рука легла на то место, где держалось узлом ее полотенце. — Что мы не знаем, кто чье зеркало.
— И никогда не узнаем, — шептала она, позволяя ему подмять ее под себя.
«Чья на самом деле это любовь», — подумали они одновременно, уже лежа друг на друге. Полотенца соскользнули с их тел, как нечто совершенно ненужное. Они ненавидели друг друга, они любили друг друга, они боялись друг друга. Первый секс близнецов был окрашен ее кровью и криками, болью, которую они дарили друг другу, страху перед будущим. Теперь барьеры рушились, ломались старые печати. Она знала так много, что у нее голова лопалась. Оракул слегка перестаралась, когда решила, что Йоши из прошлого способна нести на себе ту же миссию, что и Йоши из будущего. Он все еще продолжал ее любить и истово верить, что она тоже его любит, что способна прикасаться к нему так же, как и к любому другому мужчине. Пламя Примо — теперь оно досталось ему полностью.
— Йоши, — прошептал он, снова касаясь легким поцелуем ее губ.
— Братик, — эхом откликнулась девушка.
Тсуна провел руками по ее груди, сжал и улыбнулся. Это упругое, гибкое, послушное тело всегда пробуждало в нем неправильные желания, чувства и эмоции. Они оба понимали, насколько преступно все, что они делают, но остановиться уже не могли. В вечер после боя Неба Тсуна обрушил последний барьер, сдерживающий их обоих. Соединившись в безумной пляске любви однажды, они уже не смогли бы остановиться.
Она потому и легла под Занзаса, что верила, что сможет отогнать это тянущее чувство внутри себя, что сможет уничтожить свои воспоминания о том, что на самом деле, некоторое время спустя, когда первый страх ушел, она сама целовала его, любила его, двигала бедрами ему навстречу и шептала слова, которые может шептать только очень влюбленная женщина.
Они никогда бы не узнали, кому на самом деле принадлежит их любовь, кто из них двоих является хозяином их взаимного желания. Потому что один чувствовал другого, потому что даже с разрушенной связи посмертной воли они все равно оставались близнецами, связанными на генетическом уровне. Они были однояйцевые и разнополые: огромная редкость. Впрочем, Тсуна знал, что любил бы Йоши, будь она даже его братом.
Тсуна поцеловал ее ключицы, провел пальцами по выступающим по бокам ребрам. Он целовал ее грудь, оставляя еле заметные, чуть розоватые следы засосов. Низ его живота горел огнем. Тсуна хотел получить ее: сразу же, сейчас же, почувствовать, как ее сладкое тело бьется под ним, ощутить вновь тот непередаваемый экстаз, тот рай, что мог почувствовать только тогда, когда находился внутри сестры. Он целовал ее плоский, чуть впалый животик, внутреннюю сторону ее бедер. Йоши тихо застонала, вцепилась руками в простыню просто потому, что ей надо было за что-то уцепиться. Положив руки на ее голени, он мягко развел ноги в сторону и улыбнулся.
Ни одна женщина не возбуждала его так, как Йоши, ни одна не способна была подарить ему тот рай и то блаженство, что он мог ощутить с ней одной. Прикасался ли он к ней спящей, доставлял ли ей удовольствие своими руками, пока она была без сознания, проталкивался ли в ее рот, пока она не могла сопротивляться, было неважно. То, что делала Йоши, не шло ни в какое сравнение с тем жалким подобием секса, что могли подарить ему остальные.
Он прильнул губами к ее нижним устам, сразу, моментально, не давая ей возразить или опомниться. Тсуна много раз представлял себе их ночь и всегда видел ее именно такой: она лежит перед ним, невинная и непорочная, не тронутая чужими поцелуями, а он учит ее искусству любви. Тсуна слабо застонал, лизнув ее клитор… для него не было вкуса лучше, чем вкус его сестренки. Подняв глаза, он увидел, что Йоши слегка покраснела и отвернулась в сторону. Он понимал ее чувства: смущение. Для нее это было словно в первый раз… только вот Тсуна прикасался к ней не впервой. Он думал, что она запомнила те его слова, но сейчас, видимо, запамятовала.
 Йоши чувствовала движения его чуть шершавого языка. Почему-то ей казалось, что одним только этим прикосновением он унижает ее сильнее, чем все, что он мог проделать с ней до этого. Она понимала свою беспомощность перед Тсуной как никогда ранее. Она склонялась перед ним, признавая его окончательную победу. В голове стало неожиданно легко, ни мыслей, ни картинок, ни каких-то естественных желаний, кроме одного. Застонав, она прогнула спину.
Его горячее тело накрыло ее почти моментально. Губы у Тсуны блестели от ее сока и его слюны. Наклонившись, он поцеловал ее, проникая язычком внутрь рта девушки.
— Странно, — прошептала Йоши. — У тебя губы сладкие…
— Это ты сладкая, сестрица, — он улыбнулся. — Я медленно, хорошо?
Йоши кивнула. Что еще ей оставалось?
Приносила ли она себя в жертву его пламени посмертной воли или окончательно снимала цепи с демонов, порожденных их похотливым желанием, отказывалась ли от прошлой жизни или начинала верить в новое начало, она не думала.
Тсуна осторожно протолкнулся внутрь девушки, вовсе не тем резким движением, которым брал ее в первый раз. Ему почти физически было больно от осознания того, что они не могут соединиться моментально, но он обещал ей нежность. Медленно толкаясь внутрь сестры легким скользящим движением, Тсуна почувствовал, как перестает владеть своим телом.
Он сжал ее в своих объятиях и пару минут они лежали, не шевелясь, просто соединившись низами животов. Ни один из них прежде не чувствовал себя таким целым, таким… единым. Словно они должны были родиться одним человеком. Вот уж действительно две половинки друг друга.
— Йоши, — прошептал он, заглядывая ей в глаза, соприкасаясь своим лбом с ее лбом. — Йоши…
— Братик, — она сладко постанывала в такт его толчкам.
Это было подлинным безумием. Он думал, что ему предстоит на коленях вымаливать прощение, просить, чтобы все стало, как раньше, клясться ей в том, что больше никогда не поддасться чувствам, а теперь все так просто вставало на места. Горячие стенки ее плоти сокращались в такт его толчкам, тела горели низменным огнем похоти и страсти. Они двигались в единой связке, как два синхронных организма, как созданные лишь друг для друга. Он кончил с хриплым стоном… и почувствовал, как кровь вновь приливает к члену лишь от одного осознания того, что его сестренка принадлежала сегодня ему.
— Как думаешь, — в ее глазах запрыгали озорные бесенята, едва лишь она пришла сюда. — В утробе мы тоже этим занимались?
— Йоши, — он засмеялся и уткнулся носом ей в плечо. — Ты ебанутая. Ты это знаешь?
— Знаю.
Ей подумалось, как хорошо, что он не может читать ее мысли.
Если бы мог, понял, как сильно она ненавидит его за то, что их желания зеркальны.

В зале совещаний было как-то странно тихо. Хром сидела на коленях у Гокудеры, перебирала его волосы и что-то негромко шептала ему на ухо, почти неслышно. Откинувшись на спинку кресла, Занзас смотрел в потолок. Ему так и не предъявили Барби: живую и в сознании. Тсуна сидел с каким-то странным, блаженным и отстраненным выражением лица. Реборна немного потряхивало: он не знал, что произошло ночью, но помнил, когда Тсуна в последний раз так смотрел. В ту ночь, что Реборн провел с бутылкой первого попавшегося алкоголя судорожно соображая, что ему теперь делать.
Йоши распахнула дверь: она опоздала, единственная из всех. Обведя всех взглядом, девушка подошла к столу и уперлась в него руками, выдохнула, словно готовилась принимать какое-то очень сложно решение. Занзас было дернулся ей навстречу, но остался на месте, памятуя, что с Барби вполне может быть не все в порядке.
— Простите те, кого я вчера убила, — сказала Йоши. — Мне жаль, что так получилось. Надеюсь, мы оставим это в прошлом.
— Не думала, что Оракул была когда-то такой, — Юни покачала головой.
— И тебе здравствуй. Мы незнакомы, кажется. Я — Савада Тсунаеши, лучше просто Йоши.
— Юни Джиглио Неро, Третий босс Аркобалено, — девушка кивнула.
— Остальных я вроде знаю, — Йоши улыбнулась и выпрямилась. — А теперь приступим.
Картинки в ее голове уложились, тело приятно расслабилось после вчерашнего. Заправив прядь волос за ухо, девушка мысленно что-то прикинула, прежде чем снова начать говорить.
— Мы сегодня с утра поговорили с Тсуной и решили, что временно будем исполнять обязанности Десятого босса Вонголы вместе, — сказала девушка. — У него есть сила, а у меня разум… ну, и кое-что еще.
Она обещала себе, что больше не будет бояться и не будет отступать. Настал тот день, когда ей просто-напросто пришлось стать смелой. Сейчас ей был передан великий дар, великое наследие. Прошлое и будущее восставало перед ней так явно, как никогда раньше. Йоши отчаянно верила, что то послание Оракула, созданное лишь для нее одной, сможет им помочь.
— Бьякуран, — Тсуна посмотрел Йоши в глаза. — Ты хочешь убить Бьякурана?
— Я хочу его казнить, — она скрестила руки на груди. — Это немного другое. Я хочу объявить войну Союзу и семье Мильфиоре. Я хочу расплавить Бьякурана Джессо в пламени посмертной воли, хочу сделать так, чтобы его обугленная почерневшая плоть комьями спадала с его гнилых костей.
— И как ты это планируешь сделать? — Гокудера обнял Хром. — Знаешь, это круто: придти из прошлого и понтоваться, но на деле ты ничего не можешь сделать.
— Посмотрим, — Йоши встряхнула волосами. — Есть кое-что, что вы не знаете. Вчера, когда я коснулась коробочки, я кое-что увидела.
Она выложила на стол маленькую оранжевую небесную коробочку. Взрослые хранители вздрогнули: они знали, что внутри находиться исполинских размеров влоколак, способный порвать их на клочки, трехметровое чудовище, готовое разодрать в клочья любого, кто хотя бы чуть-чуть косо посмотрит на Оракул. Нола: ее сокровище, ее ручная машина смерти.
— Оракул… когда она излечилась, она запечатала туда свои воспоминания, — Йоши сглотнула. — Это не первый мир, в котором Бьякуран одерживает победу. В каждом мире до этого он сражался вместе со мной. Рано или поздно я предавала Вонголу и переходила на его сторону. Я не знаю, почему я из прошлых миров делала что-то такое, но сейчас я четко понимаю, что если мы не остановим то, что происходит в этой эре, назад вернуться не сможем.
— Бьякуран-сама говорил, что тот, кто владеет Оракулом, тот правит миром, — негромко произнес Ириэ. — Оракул позволяет предсказывать будущее почти со стопроцентной вероятностью.
— Следствие модификаций, — Йоши кивнула. — Я не такая сильна. Я думаю, ее пламя тоже искусственное. У меня-то нет посмертной воли. Ладно, сейчас не об Оракуле. Я предлагаю объявить войну Бьякурану Джессо.
— С ума сошла? — Реборн прищурился. — Он побеждал таких людей, до которых тебе расти и расти, тупая ты баба.
— Еще раз назовешь ее «бабой», сожгу дотла, — рявкнул Тсуна.
— Успокойтесь, — Йоши устало посмотрела на них. — Я пока не до конца понимаю всего, что видела. Слишком много информации. Мне потребуется время. Много времени. Очень много времени. Не суть. Мир моему праху.
— Йоши, — Тсуна укоризненно посмотрел на нее. — Все-таки в их словах есть резон. Мы не можем начать войну просто так.
— А если мы ее не начнем, то не сможем его спровоцировать, — она посмотрела ему в глаза. — Я могу достать тебе целую армию… Занзас?
— Да, Барби? — откликнулся он.
— Я ведь могу?
— Если дашь пресс-конференцию в роли Оракула, то получим огромную поддержку. Вопрос только в том, что надо сказать, — он постучал пальцами по столу.
Она всегда ценила то, что Занзас не задавал лишних вопросов. Нет сейчас смысла бередить прошлое, старое, нет никакого смысла вспоминать то, что произошло между ними в будущем. Самое главное, что сейчас надо было победить Бьякурана. Йоши знала, что позже они обязательно поговорят и все обсудят, но сейчас ее кровь кипела от предвкушения.
— Отлично. Сделаем. Мы объявим Бьякурану настоящую войну, — она усмехнулась. — Я хочу показать всему миру, что Вонгола по-прежнему сильна, как и раньше. Когда все начнется, у нас будет некоторое время на подготовку… странно. Все как-то смутно видно.
— Я не понимаю, что происходит, — выдохнул Мукуро. — Ну да ладно.
— Неудивительно, травоядное. С твоим-то скудным умишком.
— На твоем месте я бы помолчал, — Тсуна бросил взгляд на Хибари.
— Успокойтесь, — Йоши взъерошила волосы.
Она посмотрела на них, отчаянно молясь всем известным богам, чтобы сейчас она не ошибалась.
— Мы должны подготовиться к битве. Когда все начнется, я хочу быть уверенной, что те, кто пойдут с нами, доверяют мне целиком и полностью, — сказала девушка. — Потому что командовать операцией буду я. Так решили мы с Тсуной.
— Не смотрите на меня так, — Десятый развел руками. — В этой эре у Йоши огромное преимущество в знаниях. Она немного рассказывала про то, что показала ей коробочка Оракула. Так что я больше пригожусь в виде боевой единицы.
— Поэтому я хочу спросить сразу: кто не будет работать под моим командованием?
Хром было дернулась, чтобы выйти, но одного тяжелого взгляда Мукуро хватило, чтобы она осталась. Опустив глаза, девушка чуть крепче прижалась к Хаято. Вонгола, истерзанная и усталая, уничтоженная этой бесконечной войной, слабо могла лишь верить в то, что эта девочка с карими глазами может принести им долгожданный покой.
— Отлично. Занзас, подготовь мое выступление перед Советом, — она встряхнула волосами.
— Да, Барби, — варийский босс кивнул. — Кстати, моя семья тебя и так поддержит, как и весь Скай Спелл.
— Хибари, займешься сортировкой тех, кто идет с нами из Скай Спелла, — Йоши докоснулась до экрана плоской доски.
Реборн вспомнил, как год назад ее брат, живший в этой эре, делал точно так же. Тогда они планировали переговоры с Оракулом… которые закончились смертью взрослого Савады Тсунаеши.
— Юни, я хочу чтобы Блэк Спелл был готов оказать нам поддержку. Бьякуран думает, что вы погибли, пусть оно пока так и будет. Вы станете нашей «темной лошадкой», — еще несколько быстрых росчерков. — Хранители… вы займете место командующих Скай Спелла. Мукуро, ты и команда твоих иллюзионистов будет прятать нашу армию до поры до времени.
— Погоди, — Реборн откинулся на спинку стула. — Мы не прямо будем объявлять войну?
— Нет конечно, — Тсуна фыркнул. — Мы не идиоты.
— Совсем не идиоты, — Йоши кивнула. — План следующий. Сегодня я в роли Оракула появлюсь на закрытом заседании Совета. Кажется, они что-то планируют…
— Бал, — перебил Занзас. — Скоро должен состояться званный бал.
— Отлично. Моей задачей будет получить приглашение. Как только мы там окажемся, после моего объявления можно будет начать атаку.
— Сыровато, — Реборн закусил губу. — Может не сработать.
— Сработает, — Йоши улыбнулась. — Я знаю, что сработает. Кстати, для тебя у меня особая задача, Реборн.
— Вообще-то, идея моя, — Тсуна посмотрел на девушку. — Верно ведь, сестренка?
— Да-да. Короче, Реборн… я хочу, чтобы ты попробовал связаться тайно с семьями Альянса и переговорил с теми, кто будет готов помочь. Ближе к дню операции я расскажу остальное, — она повернулась к доске.
— А вы что с Тсуной будете делать? — спросил киллер.
— Тренироваться. Мне надо вернуть мое пламя посмертной воли, а Тсуне — научиться танцевать.
— Чего? — Десятый моргнул.
— На балу танцуют.
Йоши выдохнула и опустилась в кресло, изнеможенная до предела. Ее слегка подташнивало, прошлая ночь довлела над ней как меч на ниточке. Потерев глаза, девушка посмотрела на остальных.
— Вопросы? — спросила она.
— Никаких, — Занзас встал. — Я подготовлю звонок для семьи Мильфиоре. Надо достать тебе инвалидку и маску.
— И еще кое-что, — Йоши посмотрела на Юни. — Это, наверное, твое.
Она протянула ей пустышку. Сдержано поблагодарив ее, Аркобалено вышла. За ней последовали остальные.

Сказать, что Бьякуран последнее время пребывал в бешенстве — ничего не сказать. Съев за пару часов больше пакетов с маршмеллоу, чем обычно, он бросался из крайности в крайность. То апатично лежа на кровати и ничего не замечая вокруг, игнорировал всех, кто к нему обращался, то превращался в яростную фурию. Однако приближалось время совещания. Для него он одел свой любимый костюм: белая форма, натянутая улыбка и ложь.
Голограммы вспыхивали одна за другой. Сколько было людей… не сосчитать. Бьякуран всегда считал, что приглашать на балы лучше всех вместе и лично, но вот только теперь не знал, состоится ли бал вообще.
Его сомнения были развеяны, когда последней появилась фигура в знакомой маске.
— Господа… и дама, — произнес Бьякуран, откидываясь на спинку стула. — С прискорбием сообщали, что мы потеряли базу «Мелоне». Однако это не помешает тому, что мы планировали ранее. Я буду рад вас всех видеть на балу.
Полились сдержанные слова благодарности, пожелания и все остальное, что Бьякуран слышать не желал. Когда погасла последняя картинка, он посмотрел на Оракул.
— Тсунаеши-чан, — он не спрашивал, он утверждал.
— Я, — она сняла маску. — Рада знакомству.
Бьякурану захотелось расхохотаться в голос. Оракул уничтожила все его труды, посмев себя убить… а теперь подарила ему новую необработанную заготовку, на которой он не повторит старых ошибок.
— Ты придешь на бал? — замурлыкал он. — И братика приводи. Буду рад вас всех видеть.
— Приду, коли приглашаешь, — она улыбнулась ему.
Бьякурану эта улыбка не понравилась: слишком хищная для его любимой игрушки.
— Ты с ума сошла там, что ли? — в его голос закрались какие-то резкие нотки. — А, Оракул?
— Нет, просто думаю, где раздобыть платье…
— Я тебе пришлю наряд, — он улыбнулся. — И, Тсунаеши-чан… когда ты все поймешь, ты осознаешь, насколько ты сейчас неправа. Ты ведь решила объявить мне войну?
Она кивнула. Те, кто стояли перед ней в комнате замахали руками в знак протеста, но Йоши словно их не видела. Движимая только своим перерожденным инстинктом она, неожиданно спокойная, смотрела лишь на Бьякурана.
— В честь чего бал, кстати? — сказала она.
— Ну, так не интересно, — протянул Бьякуран. — Бал-маскарад… знаешь, а это будет забавно. Можешь приводить с собой кого хочешь, Тсунаеши-чан.
— Йоши, — уголки ее губ дернулись. — Й-о-ш-и.
— Ну уж нет, — Бьякуран улыбался так широко, что казалось, что у него щеки сейчас треснут. — Тсу-на-е-ши-чан.
Сглотнув, Йоши опустила глаза.
— Я пришлю тебе костюм, Тсунаеши-чан. И раз уж ты все-таки будешь присутствовать на нашей помолвке, я обещаю не трогать Вонголу до бала. Клянусь.
Йоши вздрогнула, ее глаза широко раскрылись, но она и слова не смогла вымолвить. Голограмма погасла слишком быстро.
— Помолвка? — эхом откликнулась она.
— То, чего боится Вонгола вот уже десять поколений, — Реборн нахмурился. — Хочет прибрать к рукам власть женившись на носительнице крови Примо.
— Ладно, не суть, — она откинулась на спинку стула. — Предлагаю приступить к делу, пока… да, Тсуна?
Он обнял ее руками за плечи, наклонился и поцеловал в щеку. Йоши неожиданно почувствовала, насколько ей спокойно, когда рядом ее братик.
А вот Реборн вспомнил Наналин, рыдающую перед ним на коленях и умоляющих вытащить из нее это чудовище, которое сейчас сидело в кресле в обнимку со своим братцем.
Вечером Йоши отметила в календаре день бала. На подготовку оставалось мало времени, а так много надо было сделать.
Реборн встретил ее у зала для тренировок.
— Уверена? — сказал он, придерживая дверь и пропуская ее вперед.
Йоши покрутила на пальце кольцо, которое одолжила у Тсуны и кивнула.
— Точно? — переспросил киллер.
— Уверена, — она кивнула. — Я хочу пройти испытание босса.

========== Глава 19. Regina Madre ==========

Мы отрезаны от разумной деятельности,
от человеческих стремлений, от прогресса.
Мы больше не верим в них.
Мы верим в войну..
Эрих Мария Ремарк, «На Западном фронте без перемен»

Реборну подумалось, что в этой девочке появилось откуда-то безумие, раньше ей не свойственное. Он помнил, какие несчастные у нее были глаза когда он практически вытащил ее из комнаты Тсуны тогда, в прошлом. Он видел рыдающую на трибуне девушку, которая не могла поверить в то, что ее готовы убить лишь за то, что она оказалась жертвой насилия. И как Реборн не старался, он не мог найти ни одного логичного объяснения тому, почему Йоши так спокойно легла под Тсуну в этой эре.
Сдув прядь волос с лица, она вышла на середину тренировочного зала и посмотрела на Реборну. Ему показалось, что он и раньше видел такое лицо, только вот почти не помнил, у кого именно. Сумасшедшая? Нет, нормальная, просто какая-то другая.
— Точно уверена? — произнес он, подходя к ней.
— Абсолютно, — Йоши кивнула.
— Хорошо, — он повернул ее спиной к себе. — Сердце находится на два пальца ниже лопатки… прости за вопрос, но не могла бы ты снять майку?
— Прицелится хочешь получше?
— Мы пытаемся довести тебя одним выстрелом до предсмертного состояния, моя дорогая, — сказал Реборн, проводя двумя пальцами по ее спине. — Так что я хочу быть уверен, что не прибью тебя сразу же. Одно дело стрелять на поражение, тут можно не волноваться. Другое — делать так, как хочешь ты. Тут нужно все предварительно подготовить.
Пожав плечами, она стянула майку через голову. Реборн почувствовал, как внутри что-то сжалось. Слишком худая для семнадцатилетней, слишком костлявая, слишком угловатая, словно все еще подросток. Обычно девушки в возрасте Йоши приобретают приятные плавные округлые формы, а вот ей словно до сих пор было четырнадцать. Ребра торчали так, словно она пару-тройку недель провела в Освенциме. Такие девушки не вызывают никакого желания, кроме желания их накормить. Он думал, что шрамы у нее есть только спереди, но теперь видел, что Хибари отметился на всем ее теле. Реборн никогда бы не подумал, что кто-то может бить с такой силой, чтобы дубинки разрывали кожу.
Йоши подняла волосы наверх таким жестом, словно он собирался надеть ей на шею фамильное ожерелье. Дотронувшись подушечками пальцев до ее выпирающей лопатки, он слегка прищурился, производя лишь понятные одному ему вычисления, а когда закончил с ними, приставил пистолет к ее спине.
— После того, как я выстрелю, у тебя будет пять минут, чтобы поговорить с Примо, — сказал Реборн. — Затем я тебя исцелю.
— Тридцать минут, — сказала она. — Я уверена, что выдержу тридцать.
— За полчаса ты истечешь кровью.
— Если стрелять прямо в сердце, крови будет немного.
— Йоши. Я не буду стрелять тебе в сердце, я выстрелю выше него. Десять минут.
— Двадцать.
— Пятнадцать.
— Восемнадцать, — она улыбнулась.
— Хорошо. Восемнадцать. Смысл был торговаться, если ты все равно знала цифру, на которую я соглашусь?
— Ну, не всегда же мне все наперед знать, — она пожала плечами. — Значит, восемнадцать минут.
— Да, восемнадцать… кстати, тебе восемнадцать ведь летом?
— Мы с Тсуной в один день родились как бы.
— Да, я помню. Помню…
— Стреляй уже.
— Что-то не хочется, — еле слышно пробормотал он.
И не врал. Ему не хотелось стрелять в эту девушку. Одно дело было палить по Оракулу: Оракул была злом, пришедший в этот мир, она убивала его друзей и посылала на гибель хороших людей, угрожала мафии и вообще была не самой приятной личностью. Совсем другой — Йоши. Сколько лет прошло, а у него из головы все равно не шли эти глаза-рентгены, пронзающие насквозь. Может быть потому, что Реборн помнил, что когда ему было семнадцать у него были точно такие же глаза.
Выстрел был тихий. Мягко подхватив девушку, он уложил ее на пол и бросил взгляд на наручные часы. Так или иначе, но Реборн уже решил, что больше пятнадцати минут он ей не даст. Если ей не хватит этого времени для того, чтобы выполнить предначертанное, то такова судьба. Они слишком многих хороших людей потеряли на этой войне, чтобы позволить умереть кому-нибудь еще.
Ее мир сжался до знака вопроса внутри: получиться или нет? Йоши не знала, есть ли хоть какой-то процент вероятности, сбудется ли то, что она задумала. Может быть, ее интуиция и была настолько, чтобы позволять смотреть в прошлое и в будущее, но на мертвых не работала. Ей оставалось только надеяться, что находясь при смерти она, как и Тсуна когда-то, «спрячется» в кольце. Оно жгло ей палец; Йоши понимала, что Небесное Вонгольское ей не принадлежит.
Она открыла глаза: воздуха словно не хватало. Вокруг мелькали черные тени; они звали ее к себе, молили о чем-то. Йоши улыбнулась, медленно поднялась на ноги, чувствуя, как трясется каждая клеточка ее тела.
— Помоги нам, — звали черные тени.
— Верни мне сына…
— Оставь моего мужа в покое!
— Что вы сделали с моей сестрой?
— Вонгола… убийцы…
Продолжая улыбаться, Йоши сделала шаг навстречу этим теням. Они молили, просили, звали, кричали на нее, тянули к ней ставшие неожиданное длинными, диспропорциональными, руки и пытались коснуться девушки. Ей подумалось, что наверное мир мертвых не такой уж и страшный, как рассказывал сегодняшней ночью ей ее брат, пока перебирал длинными пальцами ее волосы. Она слышала треск, похожий на звук разрывающегося льда, крики нерожденных детей. Грехи Вонголы стояли перед ней.
— Ты не отводишь взгляда и не отбиваешься от них, — раздался негромкий голос.
— Ты не боишься принять эти грехи на себя? — другой голос, женский.
— Боюсь? — Йоши улыбнулась и распахнула объятия навстречу этим теням. — Идите ко мне. Я вся ваша! Позвольте мне очистить ваши души…
Она чуяло зло, исходившее волнами от этих душ, но принимала их в себя. Тени превращались в концентрированные шары тьмы; она сгребала их руками в кучу и притягивала к себе, обнимала и прижимала к груди каждую. Из-под ее кожи словно струился свет.
Восемь мертвых боссов Вонголы сделали шаг назад одновременно. Они не понимали, что происходит. Лишь Примо спокойно продолжал смотреть на ту, что все еще стремилась добиться его расположения.
Тени растворялись в ее свете, тени таяли от ее доброты.
— Ты готова заплатить эту цену, чтобы получить силу? Ты принимаешь эту великую историю? — Даниэла отступила еще на шаг.
— Историю, да, — Йоши закрыла глаза и улыбнулась, продолжая согревать исстрадавшиеся души своими объятиями. — Я принимаю эту историю… я беру на себя ответственность за каждый грех Вонголы.
— И эту тоже? — произнес Примо, кивая на маленькую девушку, бьющуюся в истерике.
— Есть кое-что, во что я всегда буду верить, Вонгола Примо, — Йоши открыла глаза.
Тени продолжали хвататься за нее руками, как дети. Каждая искала ее внимания, каждая хотела раствориться в этом свете и обрести покой, каждая стремилась к тому, чтобы получить эту девушку. Йоши словно таяла в этих тенях, но в ее глазах не было ни капли сомнения или недоверия, ужаса или страха. Спокойная до чертиков, она подала руку девушке, громко зовущей свою мать и притянула к себе.
— Я верю, что ничего нельзя сделать хорошего, не сделав ничего взамен плохого, Вонгола Примо, — сказала Йоши. — И верю в то, что любую ошибку можно исправить. Я приму на себя все грехи Вонголы… и положу жизнь на то, чтобы искупить их.
— Не говори, что берешь на себя все грехи, — Примо отвернулся. — Ты не представляешь, каковы они.
— Мне не страшно, — тени раздирали ее на кусочки. — Я беру ваши грехи на себя. Я верю, что все еще можно исправить.
Их голоса звучали в унисон.
Такие похожие, почти одинаковые. Голоса двух женщин, готовых уничтожить себя, лишь бы спасти всех остальных. Если бы Примо мог чувствовать физическую боль, то сейчас его пронзило иглами насквозь. Он помнил, как та, другая, шептала ему ночью то же самое. Он слышал, как сплетаются их голоса, он видел, как сливается Джульетта и Йоши в единое целое.
Словно переродилась.
— Во что ты веришь, ведьма? — спросил он, зная, что услышит в ответ.
Я верю…
— …что есть в людях…
…хорошее и плохое. И что когда-нибудь я обязательно…
— …смогу сделать так…
…чтобы все были…
— счастливы!
Взмахнув мантией, Примо исчез.
Йоши почувствовала, что задыхается, воздух просто куда-то исчезал. Ее сердце холодело, ее тело становилось непослушным. Тени пили из нее жизнь, как лань на водопое насыщается водой. Но ей не было жаль ни  капли своей жизненной энергии. Если это помогло бы обрести мертвым покой, она бы отдала все, что у нее есть, лишь бы они смогли спать спокойно.
Она почувствовала, что падает в пустоту, в бескрайнюю бездну. А когда все было кончено, ее саму заполнял тот свет, который она отдавала безвозмездно. Они ее ждали… и Примо почему-то подумалось, что только ее одну стоило ждать все эти годы.
— Здравствуйте, — негромко пробормотала Йоши, поднимаясь на ноги.
— Здравствуй, — Примо кивнул. — Твоя решимость… поражает.
— Но вы ее не принимаете? — Йоши улыбнулась. — У нас не самые лучшие отношения, Примо.
— Начали мы плохо, я согласен. Впрочем, ты умная, должна понять, что существует целый ряд причин, по которым я буду испытывать к тебе неприязнь.
— Которые, к сожалению, остаются за гранью моего понимания. У меня есть, наверное, около десяти минут, чтобы изложить дело, да?
— Здесь время идет намного медленнее, — Примо покачал головой. — Ты первая, кто решился на добровольное самоубийство лишь бы встретиться со мной. Это восхищает. Так что ты хотела, ведьма?
— У меня к тебе дело, Примо, — Йоши сглотнула. — Я… я хочу попросить у тебя в долг посмертную волю. Она нужна мне, чтобы победить Бьякурана и отправиться с Тсуной обратно в нашу эру. Я клянусь, что после того, как с Бьякураном будет покончено, я отрекусь от Вонголы в пользу Тсуны, передам ему мою посмертную волю и исчезну с карты мафии. Я обещаю это. Позволь мне только помочь братику.
— Прелестно, но вот только условия не равны, не находишь? — он улыбнулся. — У меня к тебе другое предложение.
— Я слушаю.
— Я дам тебе посмертную волю с теми условиями, которые называла ты. А еще…
Он заглянул ей в глаза. Примо не знал ни одну женщину, которая бы согласилась на такое.
— Ты родишь мне наследника.
— Хорошо.
Примо вздрогнул.
— От тебя или от Тсуны? — ни один мускул на ее лице не дернулся.
— Это уже можешь сама решать, от кого менее противно, — произнес Примо.
— По-моему, это уже переходит грань добра и зла, Джо, — Даниэла скрестила руки на груди. — Ты не можешь заставлять ее.
— Могу. Ее интуиция, ее кровь, ее пламя: все это было ей даровано для того, чтобы преумножить честь нашей великой семьи.
— Рождена для Вонголы, я знаю, — Йоши кивнула. — Только вот Примо… я приму твои условия, если ты поклянешься посмертной волей, что будешь соблюдать условия сделки.
«Она сошла с ума?» — подумал он, поднимаясь с кресла.
Приблизившись к Йоши, Примо прикоснулся рукой к ее щеке. На минуту ему показалось, что ее карие глаза стали стремительно голубеть, а волосы стали намного длиннее. Но длилось это не больше доли секунды… пока он не понял, что на плечи девушки легли такие знакомые и родные руки.
— Джо, — раздался мягкий и нежный голос.
— Ты не можешь вмешиваться, — он сделал шаг назад.
Его уже давно не бьющееся сердце сдавило от боли. Глядя на голубоглазую блондинку, стоящую за спиной этой глупой ведьмы, он почувствовал, как вновь становится живым.
Девушка, которая пошла в огонь, лишь бы спасти соседского котенка. Человек, преграждающий путь всаднику, бьющему лошадь. Самая дешевая и самая лучшая прачка, которая никогда никому не могла отказать. Свет его души, единственная, ради кого следовало жить, та, кто могла остановить его. Та, кто стала смыслом его жизни, та, ради которой Примо был готов уничтожать целые деревни. Та, ради которой он бросил в огонь всех своих хранителей разом.
— Привет. Меня зовут Вонгола Джульетта, но друзья зовут меня Джули, — девушка обошла Йоши и встала перед ней. — Здорово, а мы почти одного роста!
Она негромко рассмеялась, прижала руки к груди, как маленькая девочка и заглянула Йоши в глаза.
— Савада Тсунаеши. Йоши. Я сестра Десятого Вонголы.
— Джули, ты не можешь вмешиваться, — во рту пересохло; никогда Примо не чувствовал себя таким живым. — Тебя не существует. Ты умерла. Я видел, ты умерла. Ты погибла. Ты…
— Я здесь, Джо, лишь по одной причине, — она обернулась через плечо, заправила прядь волос за ухо.
— Ты появляешься раз в столетие.
— Я появляюсь тогда, когда в кольце оказывается Мать, — ее голос стал каким-то глухим. — Я не виновата, что последний раз Мать приходила в прошлом веке. Здравствуй, Восьмая.
— Госпожа, — Даниэла склонила голову.
— Она не может быть Матерью, — Примо нахмурился. — Эта девочка… я не признал ее, как наследницу своей крови. Она глупая, слишком наивная и доверяет иллюзионистам.
— Я тоже доверяла иллюзионисту, — Джульетта улыбнулась, но улыбка вышла какой-то грустной. — Йоши… нет, не так. Regina Madre*. Я признаю тебя, Regina Madre. Пока мужчины верят в то, что они зовут «решимостью», мы, женщины, должны помнить о том, что зовем своей «верой». Я принимаю тебя, Мать Вонголы.
— Матерь… — вторили ей восемь еле слышных голосов.
— Реджина… мадре, — эхом откликнулась Йоши. — Королева-мать?
— Я знаю, что в этом мире тебя зовут принцессой, но ты не принцесса, — Джули вновь прижала руки к груди. — Ты единственная из нас, кто не похожа на принцессу.
Она что-то еще говорила на итальянском, пока растворялась в огне.
Вцепившись в собственные волосы, Йоши рухнула на колени. Неожиданная боль, иголкой пронзившая ее тело, находила какой-то отклик с ее собственным сердцем. Ей подумалось, что когда она поймет, что произошло, для нее будет уже слишком поздно. В ее голове формировались какие-то другие образы. Информации, переданной от Оракула, ей хватило бы на десять тысяч жизней… теперь к ним прибавились еще девять. Погружаясь в эти пучины чужих разумов, Йоши подумала, что когда все кончиться, она никогда больше не будет никого ни о чем просить. Еще одной чужой памяти ей не вынести.
Есть женщины, которым ничего в этой жизни не надо. Они живут тихо и незаметно, двигаются неслышно, смеются и всегда улыбаются. Они знают, что надо быть только каплей в море и верят в то, что одному человеку ничего не изменить, но что один человек может стать камушком для фундамента будущего всего человечество. Это было то, во что верила Джули: что ей ничего никогда не удастся переменить, что она может лишь быть основой чьего-то другого, будущего величия.
Примо помнил, как после ночи любви они с его сестрой сидели на кровати в особняке Вонголы. Он расчесывал ее длинные волосы костяным гребнем, а она негромко пела ему. Джульетта восхитительно пела: это знал весь высший свет Италии, впрочем, низшая каста тоже это знала. Они вдвоем, рука об руку, пробирались через этот жесткий и жестокий мир, в этом грязном городке, где сильнейший считался и главнейшим. И когда Вонгола стала достаточно сильна, Джо сделал все, чтобы Джули больше никогда не соприкасалась со злом, что подстерегало ее то там, то тут.
Ведьма, стоящая перед ним, Regina Madre, как сказала его сестра, была совсем не такой. Там, где Джульетта становилась гибким тростником, Йоши была вековечным дубом. Где его сестра делала один большой шаг назад и три маленьких вперед, эта девчонка бросалась вперед, не оглядываясь, не зная страха и сожаления. Она была тем морем, каплей для которого мечтала стать Джульетта. Примо подумалось, что не может быть так на самом деле, что в одном человеке воплотилось то, что столько столетий вскармливали матери Вонголы.
Йоши снова встала и выпрямилась.
— Я не успела ее поблагодарить, — она заправила прядь волос за ухо. — Это нехорошо… Примо. Так что? Ты одолжишь мне посмертную волю?
— Бери все, что хочешь. Только сделай так, чтобы я тебя больше не видел, — Примо чувствовал, что ноги едва его держат. — Бери и убирайся, ведьма, и чтобы я больше никогда не слышал о тебе. Убирайся. Пошла прочь!
— Послушай, — ее голос стал неожиданно мягким. — Она никогда ни о чем не жалела. О том, что было между вами.
— Убирайся! — рявкнул Примо. — Ты ни черта не знаешь о Джульетте! Убирайся, чертова ведьма, пока я тебя не сжег заживо!
— И ты не должен жалеть, — Йоши улыбнулась, как будто бы он был неразумным ребенком, а она его мамой. — Я обещаю. Я искуплю ваш грех. Я сделаю так, что вся Вонгола будет прощена. Клянусь пламенем посмертной воли.
— Я принимаю твою клятву, девочка, — Даниэла повернулась к ней лицом. — Родственные связи. Я… я тоже от крови Примо.
Йоши открыла глаза и попробовала сесть, но сильные руки Реборна уложили ее обратно. Приложив два пальца к ее шее, он посчитал пульс. Ее лифчик пропитался кровью; она застыла коричневыми подтеками и на ее коже.
— Реборн, прекрати. Я в порядке, — Йоши стянула с пальца кольцо. — Теперь все в норме. Думаю, мне удалось получить немного огня  в долг. Хватит, чтобы победить Бьякурана.
— Погоди ты минуту, нервная Тсуна, — Реборн повернул ее спиной. — Шрам останется.
— Одним больше, одним меньше. Мне уже все равно, вот честное-пречестное, — Йоши протянула ему кольцо. — Передай это Тсуне и позови его сюда, пожалуйста. Нам пора приступить к тренировкам, если мы не хотим идти на бал неподготовленные.
— Может расскажешь, что там было? И… Йоши, это не то кольцо.
Девушка перевернулась, села поудобнее и посмотрела на свои руки. В одном ее кулачке было зажато кольцо, точно не принадлежащее Тсуне, на другой было надето небесное вонгольское. Наклонив голову вбок, она разглядывала эти кольца.
Голубой камень, мутный, совсем не похожий на тот, что был в радужном кольце Тсуны, был обрамлен тонкими веточками с листьями. Йоши улыбнулась и протянула Реборну правильное кольцо, а новое надела обратно на палец.
— Откуда это? — спросил он.
— Реборн, я ведь права, Regina Madre переводится как королева-мать?
— Да, ты права, хотя я бы немного по-другому построил фразу, — киллер приложил тыльную сторону ладони к ее лбу. — Ты в порядке? С чего такой неожиданный интерес к итальянскому?
— Да так, ни к чему, — Йоши рухнула на спину и закрыла глаза, сладко потянулась. — Слушай. Я тут пытаюсь посчитать. Ты сказал, что я плод инцеста в десятом поколении, но насколько я помню, мое древо фамильное состоит из шести ветвей.
— У Йошинобу было две сестры. Одна, как известно, уехала в Италию, где у нее родился сын, Фабио. Он стал седьмым боссом Вонголы, а его сестра…
— Матерью Оттаво. Понятно. Только все равно в шестом получается, так что не путай.
— Какая разница, горизонтальным инцестом больше, горизонтальным инцестом меньше…
— И правда, никакой, — Йоши села и уперлась на руки. — Ладно. Нам с Тсуной надо тренироваться. Знаешь, мы из этого зала выходить наверное не будем. Слишком многое надо наверстать. И если тебе не сложно, если есть какие-то записи с Оракулом, можешь мне их принести? Просто я могла бы научиться если бы посмотрела, чем орудовала она и выучила ее техники.
— Я спрошу у Ириэ. Если ему удалось что-то вытащить из сервера, то у тебя это будет, — Реборн поднялся на ноги.
Йоши окликнула его, когда он уже взялся за ручку двери.
— Почему ты мне помогаешь? Мне казалось, я тебе не нравлюсь, — сказала девушка, перебирая волосы.
— Знаешь… просто последние десять лет я чувствовал себя виноватым в том, что не сказал ни слова в защиту изнасилованной собственным братом девочки, что не помог ей выпутаться из сетей Вонголы раньше, чем все зашло слишком далеко. Меня сбили с толку ее глаза. Я не люблю, когда на меня смотрят так, словно знают обо мне все.
— И еще вопрос. Твоя шляпа… это ведь «Tonar Aramis»?
— Возможно, — он усмехнулся. — Почему тебя так волнует этот вопрос?
— Не знаю. Померить хочется.
— Обойдешься.
— Когда-нибудь ты дашь мне примерить эту шляпу, — Йоши улыбнулась. — Реборн…
— Да, Йоши?
Она вспомнила руины, среди которых…
Нет, она не хотела это вспоминать. Это не принадлежало ей, это относилось к другой Йоши, к той, кто была уже мертва, к той, кто жила в другом мире. К той, кто сумела испытать свое счастье чуточку раньше, чем ее сердце остановилось.
— Я обязательно ее примерю.
— Хаос.
Он сделал шаг, но почему-то снова остановился. Обернувшись через плечо, Реборн посмотрел на девушку.
— Как думаешь, мафия когда-нибудь оставит тебя в покое? — он заглянул ей в глаза.
Бывают карие глаза, как у рыси: чуть узкие, чуть раскосые. Девушки с такими глазами смотрят так, будто бы даже когда дышат, крадут воздух. Бывают глаза, как у оленя: большие, глуповатые, невинные. Ему казалось, что Йоши смотрит на него как олененок в свете фар, но то было раньше. Теперь в ее шоколадных глазах-рентгенах, пронзающих обычно его лучами насквозь, было что-то иное. Не рысь еще, но уже не молодая лань. Какое-то другое, переходное состояние.
— Знаешь, — Йоши обняла себя руками. — Нет, не оставит. Я как-то сказала Занзасу, что буду править Вонголой или умру.
— Это было плохое решение.
— У меня все решения плохие. Я уже привыкла. Только вот это мои решения и когда я их принимаю, я не отступаю. Я обещала, что либо получу Вонголу, либо погибну. Можешь считать, что я помешалась на этой идее. У меня нет ни навыков, ни знаний, чтобы ей править, но мне это не нужно.
Йоши подумала, что не признается ему, что обещала Примо оставить Вонголу в покое за посмертную волю. Своих решений девушка действительно никогда не меняла. Она решила, что как только все будет кончено, она найдет способ исполнить оба этих обещания.
— Однажды в другом мире ко мне явилось солнце из руин, — негромко пробормотала она. — Неважно. Мы не умрем, это все, что я могу обещать.
Уже выйдя за пределы комнаты, он понял, какое животное напоминают ему эти глаза. Доведенная до безумия собака. Опаленная пламенем волчица. Вонголу часто сравнивали со львами… но Реборн, в отличие от многих, помнил, что в прайде охотиться только львица. И сейчас, кажется, эта львица вышла на тропу войны.

Врезавшись спиной в стену, Тсуна рухнул на пол. Мягко приземлившись, Йоши подбежала к брату и присела на корточки. В карих глазах читалось беспокойство, свойственное обычно лишь его маме.
— Давай перерыв, — он сел, прислонившись спиной к стене. — У меня такое ощущение, что пламя снова изменилось. Управлять становиться сложнее.
— Ты никогда не думал, что если твое пламя меняется, то тебе следует изменяться вместе с ним? — Йоши потерла висок. — Слушай, «X-Scream» сложная техника. Я сама долго разбиралась. Так что не волнуйся.
— Просто поцелуй меня и мы сделаем вид, что все хорошо.
— Братик…
Порой казалось, что это не тренировки, а просто бред собачий какой-то. Нет, они упражнялись. Они тренировались так много, что уже несколько суток не выходили из зала, даже ели там. Реборн, правда, пару раз интересовался, почему никто из близнецов не разговаривает с другими людьми, но они только отмахивались. Йоши пыталась восстановить потерянные навыки: времени на разговоры у нее не было. А Тсуне никто не был нужен, кроме его дорогой сестренки.
Они обменивались техниками, им казалось, что так будет намного проще. Его X-Burner, X-Kanon, XX-Burner, ее X-Scream, X-Armor. Они учили техники друг друга, чтобы уметь в нужный момент переключиться и подменить друг друга, а еще потому, что в голову им пришла совершенно безумная идея… Тсуна отлично управлялся с ее защитной техникой, а вот она никак не могла освоить прорыв точки нуля версии Примо. Тренировались они много, как в боевых искусствах, так и в танцах.
А еще они занимались любовью. Много и часто. Как только желание охватывало их, сдерживаться было невозможно. Сама кровь кипела в их жилах, звала навстречу, манила прикоснуться друг к другу. Они целовались едва не задыхаясь, они трахались, как безумные. Как-то раз она спросила его, не сгонять ли им в город за средствами предохранения, но Тсуна лишь пожал плечами и сказал, что не хочет, чтобы их ничего разделяло. А Йоши подумала, что раз уж все равно обещала Примо родить наследника, терять ей нечего. Правда, ее немного успокаивало то, что ДНК было почти идентичным, а значит, делать ребенка им пришлось бы еще очень и очень долго.
— Ну что? — он притянул ее к себе и положил ее голову себе на грудь. — Не бойся, честно. Мы со всем справимся. Мы обязательно победим Бьякурана. А потом вернемся домой и поженимся. Я обещаю тебе. Ты будешь самой счастливой.
— Я знаю, Тсуна, — она обвила его за пояс руками. — Только вот тебе не кажется, что эта любовь меняет нас?
Он вздронул, но ничего не ответил, только сильнее прижал к себе. Что-то менялось в них обоих, только он не понимал, что. Пламя становилось иным, мысли и чувства — тоже. Раньше Тсуне казалось, что его любовь нежная и в какой-то мере трогательная, теперь же…
— Это правда, что Вонгола Примо спал со своей сестрой? — спросил Тсуна.
— Правда, — Йоши закрыла глаза. — Подтверждаю.
— Как он мог, — Тсуна еле заметно нахмурился. — Это как-то по-звериному.
— Сам-то, — буркнула девушка.
— Я другое, Йоши. Я люблю тебя. И я уничтожу любого, кто заявит о своих правах на тебя.
— Они тоже любили друг друга, Тсуна. Их любовь была взаимной. Что касается нас…
Йоши замолчала. Нет, они оба еще не были готовы к такому разговору. Когда-нибудь, много после… но не сейчас.
— Йоши. Я теперь могу сказать, что я не знаю, любовь ли то, что чувствуем мы оба, — он прижал ее к себе чуть крепче. — Но знаю, что это какая-то магия. Без тебя я не живу. Как ты не можешь жить, ничего не отдавая взамен. Я люблю тебя, сестренка, но эта любовь намного выше обычного ее понятия.
— Идолопоклонничество.
— Нашла мою коробку?
— Нашла, мой маленький фетишист.
— Как думаешь, когда любишь, должно быть так больно?
— Не знаю, — она приподнялась на локтях. — Только знаю, что мы уже не остановимся.
— Прости. Моя вина.
— Нет, Тсуна. Вина моя. И платить тоже буду я.
Он взял ее лицо в свои ладони и поцеловал. Ее пальцы нащупали застежку его ремня. Как и всегда, желание охватывало их слишком быстро, чтобы они успевали понимать, что вообще делают. Задрав ей юбку, он отодвинул ее трусики в сторону и насадил на свой член, тихо застонав. Обняв его за шею, Йоши прильнула губами к его губам.
Несколько минут — и они уже стягивают друг с друга одежду. Им хотелось владеть телами друг друга, вновь чувствовать себя целыми, едиными. Это было похоже на какую-то игру, в которой они оба проигровали одновременно. Горячие движения их раскаленной плоти, ставшие уже привычными, родными. Мягкие, скользящие движения внутри нее, ее бедра, качающиеся в такт ему навстречу и яркий оргазм, накрывающий их обоих одновременно… нет, это было настолько привычно, что воспринималось так же, как другие люди воспринимают дыхание.
Он звал ее «Йоши», потому что ему было важно знать, что он обладает этой женщиной.
Она звала его «братик», потому что ей важно было помнить, что он не ее мужчина.

Сидя на полу, Йоши смотрела на Тсуну, сидевшего в позе лотоса. Они решили попробовать медитации. Пламя его действительно переменилось, стало иным, не похожим на то, что они видели раньше. Из гипер-режима Тсуна больше выйти не мог, словно теперь состояние посмертной воли стало для него естественным.
За спиной Тсуны раскрывались два исполинских огненных крыла. Йоши подумалось, что такой силы ей точно никогда не достигнуть. У нее была интуиция, у брата пламя. Природа сама поделила между ними их наследие и без постороннего вмешательства. Сглотнув, она поднялась на ноги и подошла к кулеру, который вчера был притащен под их общие протесты. Дело было не в том, что брат с сестрой не хотели иметь воду в постоянном доступе. Они не хотели, чтобы кто-то вмешивался в их жизнь.
Будь их воля, собрали бы вещи и уехали в какой-нибудь заброшенный домик. Жили бы там вдвоем и не думали о Вонголе.
— Все-таки это круто, — Йоши сделала глоток воды. — О, Реборн идет.
И действительно, не прошло и пары минут, как дверь распахнулась. Поправив шляпу, киллер прислонился спиной к стене и посмотрел на ребят.
— Вы вообще выходить собираетесь? Йоши, Бьякуран прислал тебе наряд.
— Потом посмотрю, Реборн. Ты вовремя. Мы как раз хотели тебе кое-что показать, — она улыбнулась. — Мы с Тсуной…
— Вернее, Йоши почти сама…
— Короче, мы придумали новую технику, — заключили они хором.
— Правда, использовать ее можем только вдвоем.
Поставив стаканчик на крышку бака с водой, Йоши приблизилась к Тсуне. Два исполинских крыла прикрыли их фигуры.
Они сложили ладони вместе, пламя, что генерировалось под ними, еле заметно пульсировало. Йоши приподнялась на цыпочки; склонив голову, Тсуна коснулся своим лбом ее.
— Халявишь, — прошептала она, выравнивая свой поток пламени.
— Просто ты слишком близко, — он улыбнулся.
— Держи своего дружка в штанах, пожалуйста. Чуть позже.
— Сейчас хочу. Ничего не могу с собой поделать.
— Сначала техника…
— Все, молчи. Давай работать.
Реборн присвиснул, когда они выстрелили. Выйдя из гипер-режима, Йоши плюхнулась на пятую точку и прикрыла глаза.
— Все, я устала, — она обняла себя руками. — Когда мы вылетаем в Италию?
— Послезавтра. Тебе лучше отдохнуть. И давай пошли мерить костюм. Мне интересно, что он тебе прислал.
— Не буду. Пусть окажется приятным сюрпризом, — Йоши зевнула. — Пошли спать, братик.
— Пойдем.
Реборн проводил их взглядом. Он видел, что они стали какими-то другими, словно теперь в целом мире им никто не был нужен кроме друг друга. Вздохнув, он прикрыл дверь, ведущую в зал совещания.
Послезавтра, ровно в семь ноль-ноль, самолет из Намимори вылетел, везя с собой на борту близнецов и Реборна. Сидя в нем, Йоши подумала, что в прошлый раз, когда она летала, подле нее был Занзас. Она не разговаривала с ним все это время, потому что знала, что когда все кончится, мир будет уже иным. Она будет иной.
Теперь они не знали ничего, кроме войны и друг друга, не любили ничего кроме сражений и друг друга. Когда они сражались, пусть даже между собой, они чувствовали, как желание отступает. Йоши опять вспомнила то, что видела в другом мире.
Солнце среди руин и безумный огненный Бог.
«Я убью любого, кто попробует заявить на тебя свои права», — она уже слышала эти слова и раньше.
_____________
* Regina Madre (ит.) - королева-мать

========== Глава 20. Босс ==========

Ты очень добрая.
Когда-нибудь тебя это убьёт.
«Game of Thrones»

Самолеты Йоши любила всегда: они позволяли ей стать на минутку точно такой же, как и все остальные люди. Ведь в самолете не было никого, кто считал бы его своим домом, не было языкового барьера и внимательных взглядов, направленных на миловидную японку-подростка, почти всегда путешествующую одну. Она знала почти всех стюардесс в лицо; продолжая мило улыбаться, они с жалостью смотрели на группу девочек, у которых не было ни семьи, ни дома, которые не знали ничего, кроме холодных узких девичих коек-кроватей, которые заменяли им теплую домашнюю постель. Они были одеты в одинаковые белые платья, другой одежды у них, как правило, не было.
Зато они всегда летали первым классом, потому что деньги водились у каждой. И плевать было, что достают они их в основном не самыми честными путями. Используя знания, которые давались им в школе, они проводили финансовые махинации, занимались переводами текстов и иногда нелегальной контрабандой. Йоши всегда улыбалась, когда слышала термин «нелегальная контрабанда». Как будто бы контрабанда бывает легальной.
Сейчас все было иначе. В самолете она находилась без своей постоянной компании, стюардессы появились пару раз, спросили, нужно что-то или нет и удалились, в руке была кружка с горячим грогом, который обычно днем с огнем не сыщешь, а окружающие относились с почтением. Все-таки Йоши поняла, что начинает любить чартеры. Заправив прядь волос за ухо, она отхлебнула немного из бокала.
Восхищение - вот, что ощутила Йоши. Любой из обслуживающего персонала был готов визжать от восторга. Конечно, ведь они обслуживали саму Оракул от крови Примо, единственную законную Десятую Вонголу и невесту Бьякурана, будущего правителя мира. Только вот сама Йоши ни на долю секунды не переставала думать о том, как же фальшиво выглядит все, что происходит.
— Йоши, — Тсуна присел на диванчик рядом с ней и наклонился к уху.
Его рука легла на ее талию. Сделав глоток грога, Йоши стала мысленно молиться, чтобы с бокала теплого вина ее вынесло так же, как с бутылки хорошего виски. Тогда может ей было бы не так противно чувствовать, как кончик языка ее брата скользит по мочке ее уха и шее.
— Прекрати, — она положила руку ему на колено. — Тсуна, не сейчас.
Реборн сделал вид, что не замечает близнецов. Как будто бы книга, которую он держал в руках, могла волновать его действительно больше. Про себя он давно решил, что если будет возможность, то обязательно передаст послание прошлому себе, чтобы воспитывал их получше. Может тогда не повториться то, что произошло в этой ужасной эре.
— Ну почему? — Тсуна обнял ее за талию и заерзал на стуле, как нетерпеливый ребенок.
Йоши почувствовала, что медленно закипает. Она не могла сопротивляться желанию, которое жило внутри них обоих; даже сейчас оно управляло ей, заставляя соски твердеть, а дыхание становиться прерывистым, но в отличие от Тсуны, Йоши прекрасно понимала, что существует такая вещь, как правила приличия. Убрав его руку со своей талии, она поставила стакан на столик и постаралась как можно мягче объяснить, что не хочет.
— Чуть позже, — закончила свою тираду девушка. — Давай сначала долетим, хорошо?
— Но я хочу сейчас, — он заглянул ей в глаза. — Пожалуйста, Йоши.
— Тсуна, я не буду с тобой трахаться, потому что на соседнем сидении сидит Реборн!
— Подумаешь, — он пожал плечами. — Реборн уже взрослый.
Внутри нее взорвалась какая-то очень маленькая звезда; она обладала жаром все ее тело. Отвесив Тсуне звонкую пощечину, девушка вскочила на ноги и понеслась в сторону туалета. Заперев дверь, Йоши опустилась на пол и свернулась калачиком, словно снова стала маленьким ребенком.
Несколько часов спустя Тсуна уснул. Поднявшись на ноги, Реборн подошел к двери и аккуратно постучал.
— Йоши! Ты там живая?
— Открыто, — она толкнула дверь.
Глянув на нее, он ощутил в очередной раз приступ жалости. Тощая, заплаканная, с размазанной тушью и встрепанными волосами, торчащими во все стороны, Йоши не являла собой эталон женственности. Периодически она прикладывала к губам самокрутку. Присев на корточки, Реборн осторожно вынул у нее из пальцев косяк и затянулся. Впрочем, ему была не нужна эта затяжка, чтобы понять, что именно курит девушка. Кинув его в раковину, он разогнал дым рукой и строго посмотрел на девушку.
— Завязывала бы ты с этой дрянью, — он покачал головой. — И с алкоголем тоже.
— Не могу, — Йоши тяжко вздохнула. — Я марихуанновая наркоманка. Давно уже. Лет с пятнадцати.
— Где траву взяла? — он сел рядом с ней на пол.
— Занзас достал. Мои-то старые каналы давно перекрыты. Хотя, наверное, если бы я сейчас попросила у стюардессы шлюху, она привезла бы мне несколько на выбор, — Йоши хрипло рассмеялась. — Мое прошлое… не то, которое знает мама, а то, которое на самом деле, сильно отличается от того, каким его пытаются показать.
— Школа Изящных Искусств, хорошие оценки, строгое воспитание в чистоте и порядке? — Реборн улыбнулся. — А на самом деле?
— Школа… да, действительно школа. Нас учат там всему: петь, танцевать, иностранные языки, математика, искусство, физика, рисовать, ездить на лошадях и даже играть в карты. Все, что может пригодиться в этой жизни. Только вот знания вдалбливают в буквальном смысле слова, — она пригладила волосы рукой. — Если ты не выполняешь домашнее задание, тебя заставляют поднять юбку и секут розгами по ногам, по пальцам линейкой бьют. Зато учишь конечно на раз-два. Я не большого ума, сам знаешь, мы с Тсуной туповаты… но даже сейчас могу уравнение решить. А я в хлам укуренная.
От чего-то Йоши стало дико смешно. Подтянув колени к животу и обняв их руками, она засмеялась в голос. В голове на долю секунды мелькнула мысль, что позже она пожалеет, что вообще открыла сегодня рот… с другой стороны, Реборн молчал и внимательно слушал ее. Словно ему действительно было интересно, как Йоши живет на самом деле, а не какую легенду она преподносит своей семье.
— Девочки… мои соседушки дорогие, — в ее глазах мелькнуло что-то совсем нехорошее. — Мы самая ебанутая и сложная группа за все время существования школы. Ники и Эльза… Ники, правда, уже выпустилась… короче, они люди, которые могут достать все, что угодно. Начиная от травки и заканчивая, прости за выражение, страпон… Не смотри на меня так. То, что у нас там одни бабы, не значит, что никто ни с кем не трахается.
Реборн вздрогнул: что-то ему не понравилось. То ли то, что ее глаза на долю секунды потемнели, то ли то, что быстрым движением, словно змея, она приоткрыла губы и облизала их.
— Ты просто не представляешь, какого это, — Йоши вцепилась в волосы. — Ты нормальный подросток, нормальный! Тебе тоже гулять хочется, обжиматься, целоваться, чувствовать, что тебя любят, с матерью свариться, с отцом поцапаться, брату тумаков дружеских всыпать, а этого ничего нет.
Она шумно вздохнула, словно начала задыхаться, резко выпрямила ноги и уставилась в стену прямо перед собой. Мысленно Реборн пообещал себе, что если ей станет плохо, он приведет ее в чувство как можно быстрее.
— У нас весь контингент был разделен на девочек и «мальчиков». Мальчиков меньше было… да и они были не совсем мальчики. Руководство знало, но помалкивало. Прямо сюжет для порнухи какой-то: школа лесбиянок, — Йоши снова рассмеялась, но резко оборвала смех. — Думаешь, я такая хорошая? Ты не представляешь, какого это: жить, вечно сгорая от желания. А я правда его хотела. Его. Тсуну. Родного брата… хотела, чтобы он меня трахнул с тех пор, как поняла значение этого слова. Только понимала, что это по-звериному, что так нельзя. А девочки… они добрые. Знаешь, я же японка. С азиатками вполне всегда идут определенные ассоциации.
Она подняла руки, несколько секунд смотрела на них, а потом прижала к своей груди, сжала и улыбнулась.
— Только сиськи у меня не японские. Ни хера не японский пятый размер, как они хотели.
— Йоши… прости за вопрос, но ты гуляла с девушками? — Реборн опустил голову; поля шляпы закрыли глаза.
— Гуляла? Не-а. Я с ними трахалась, — она начала перебирать волосы. — Я и в Намимори вернулась потому, что поругалась вдрызг с одной бабой. Я не любила их, Реборн, ни одну из них не любила. Но мне нужно чувствовать, что я в кровати не одна. Одной слишком страшно. У меня и так ничего нет: ни национальности, ни родного языка, ни дома, ни семьи. Ни-че-го. Только мое тело, да моя душа, которая не моя.
— Ты поэтому так уцепилась за Вонголу?
— Вонго?.. Да, поэтому, — она закрыла глаза. — Потому что это первая вещь, которая может стать действительно моей. Понимаешь? Что-то, для чего я действительно была рождена, что-то, что может мне принадлежать по праву. Но Вонгола отойдет Тсуне. Как и все остальное. Он рассказывал тебе про щенка?
— Которого тебе в детстве подарили?
— Ага, — Йоши кивнула. — Когда мне его подарили, он устроил такой скандал, что родителям пришлось ему уступить. Вчера он сказал мне, почему сделал это. И почему отбирал у меня игрушки. Он не хотел делить мою любовь с чем-нибудь еще: с вещью или собакой. Тсуна всегда хотел, чтобы я принадлежала только ему одному… Реборн, выйди. Меня тошнит, а я не хочу, чтобы ты видел, как меня рвет.
— Я знаю, что девочки тоже могут блевать.
— Убирайся, — она махнула рукой.
Улыбнувшись, он провел рукой по ее затылку.
— Мне жаль тебя, Йоши, — он заглянул ей в глаза. — Ты очень несчастная девушка.
— Как меня заебало, что все меня жалеют. Мне надоело быть бедняжкой. На самом деле я просто потасканная шлюха, которая занимается всякой херней.
— Йоши, — Реборн укоризненно посмотрел на девушку. — Не матерись. Ты же леди.
— Отвали.
Она рухнула в его объятия.
Реборн подумал о том, что Тсуна и Йоши вполне могли бы быть его детьми. Сложись все тогда немного по-другому, Наналин (тогда еще Наналин) убежала бы под венец с подающим надежды киллером, а не с собственным братом. Но это было слишком давно, чтобы он мог вообще задумываться об этом. Впрочем, воспитание своих детей Йемитсу давным-давно скинул на него.
— Тошнит? — спросил он, гладя ее по волосам.
— Угу.
— Давай подержу тебе волосы.
— Отва… хорошо.

Зайдя в отель, Йоши еле сдержалась, чтобы не завизжать от восторга. Бьякуран подготовил номер просто великолепно, не поскупившись на расходы. Она распахнула дверцы шкафа: они ломились от красивого белья и разнообразной одежды, внизу стояло несколько пар туфель. Бар был заполнен до предела, на тумбочке лежало несколько толстых книг. Номер, что говорить, был роскошен. Зайдя в ванную, Йоши почувствовала, что срочно хочет принять четырехчасовую ванну. Кремы, шампуни, эфирные масла, словом, все, что может потребоваться девочке. Выйдя, она посмотрела на мужчин, которых почему-то не радовало сие «женское царство».
— Вы чего такие грустные? — Йоши присела на край многоспальной кровати. — А… кровать одна. Зато диваны есть.
— Отлично, — Реборн посмотрел на диван. — Давно я не спал на диване.
— Вы с Тсуной можете лечь в кровать, а я лягу на диван, — она пожала плечами. — Мне плевать, где спать. Правда. В ванную есть желающие? Там столько милых скляночек, что я хочу часа на три-четыре туда завалиться. Все равно готовиться к балу надо.
— Да-да, готовиться к балу, — Реборн присел на край кровати. — Костюмчик-то так и не показала. Кстати, Тсуна, это же бал-маскарад. Ты решил, в чем пойдешь?
— Я надену неко-ушки и хватит с него, — мрачно припечатал Десятый.
Йоши давно отметила, что стоило ему хотя бы сутки не оказываться на ней, как настроение Тсуны заметно портилось. Заправив прядь волос за ухо, она покосилась на приоткрытую дверь туалетной комнаты. Ванная манила ее.
— А ты, Реборн? — Тсуна подошел к окну и отвел штору в сторону, выглядывая наружу. — Помнишь наши игры с переодеванием?
— Я был молод и глуп. Давно было дело. Сейчас не об этом.
— Тебе нравилось.
— Тебе тоже.
— Мальчики, я что-то о вас не знаю? — Йоши изумленно изогнула брови.
— Да нет, — Тсуна прыснул и пропищал тоненьким голоском, — Чаоссу, я фея Реборнина!
— Заткнись, — Реборн засмеялся. — Просто заткнись. Я боролся с депрессией.
— Депрессия? — Йоши посмотрела на Реборна. — У тебя была депрессия?
— Ага, — он мигом помрачнел. — Лет двадцать. У меня бывает.
Пожав плечами, девушка достала из шкафа большое белое махровое полотенце и устремилась в ванную. До бала оставалось чуть больше восьми часов, но им предстояло еще многое сделать. Коробочку с костюмчиком она тоже прихватила с собой. Выбранный Бьякураном наряд не устраивал Йоши, но она не могла отказаться.

Когда Йоши вышла из ванной, мужчины переглянулись и нервно сглотнули. Оправив белоснежный манжет, Йоши взяла маску в другую руку и посмотрела на них взглядом скорее внимательным, нежели недовольным. Их глаза почти синхронно заскользили по маскарадному наряду… а посмотреть было действительно на что. Черные лакированные туфли на высоком каблуке и с платформой (такие обычно носят стриптизерши), черные чулки в крупную сетку, купальник зайчика из «Плейбоя», неожиданно откуда появившийся довольно крупный бюст, хвостик, пристегнутый к тому месту, где у людей копчик и галстук-бабочка.
— Выглядишь, как дешевая шлюха, — Реборн не выдержал и заговорил первым.
— Знаю, — она подошла к зеркалу и принялась сооружать из волос начес. — Только мы все понимаем, что именно он хотел добиться этим нарядом. Во-первых, унизить меня и показать, что Оракул, то есть я, ничего не стоит без его божественного величия. А во-вторых, в этом нарядике я на себе даже конфетку не спрячу. Он думает, что без коробочки я буду беззащитна.
— Кстати, где она? — Тсуна мял в руках ободок с кошачьими ушами. — И откуда у тебя такой бюст?
— Ну, размеры он подбирал на меня взрослую… так что маленький женский секрет: куча ваты, а коробочка, — ее рука нырнула в декольте и чуть приподняла вместилище Нолы. — Здесь. Короче, я думала, что Бьякуран гад редкостный, но не думала, что настолько. Так меня унизить…
— Надень другой наряд, — Реборн пожал плечами. — Правда, выглядишь как дешевая блядь, прости за сравнение.
— Не-а, — она положила расческу. — Я еще и губы красным намалюю. Знаешь, у этого наряда есть определенный плюс. Пока он на мне, Бьякуран не будет воспринимать меня всерьез. Он не знал меня в этом возрасте, так что думает, что я все та же наивная девочка, которую он заставил у себя отсосать, а потом пристрелил. Машина уже пришла?
— Пришла, — Реборн кивнул. — Готова к поездке?
— Казнь, Реборн, — девушка взяла маску. — Я готова начать казнь Бьякурана Джессо. Остальные?
— Я с ними связался и отдал соответствующие распоряжения, — Тсуна улыбнулся. — Знаешь… а все-таки тебе идет. Только здоровые сиськи меня пугают. На твоей фигуре выглядит омерзительно.
— Согласен, — Реборн поправил шляпу.
— Спасибо за поддержку, парни.
Реборну подумалось, что вчера в туалете самолета она не была такой опасной, какой казалась сейчас.

Машина плавно скользила по улочкам: движение по всему городу перекрыли. Йоши явно нервничала; слишком неудобно ей было находится в лимузине. Периодически приподнимаясь с кресла, она явно что-то выглядывала.
— Не нервничай ты так, — Реборн посмотрел на девушку. — Просто бал. Ничего особенного.
— Я не… почему та ветка стоит? — Йоши нахмурилась.
— Движение перекрыли, мэм, чтобы гости господина Джессо смогли проехать без пробок, — откликнулся водитель.
— Там скорая стоит, — Йоши положила руку на дверь. — Там человек. Он может умереть. Откройте движение.
— Это невозможно, мэм.
— Отлично, — она кивнула брату. — Тсуна?
Пожав плечами, он дернул вверх «собачку», придерживающую дверь. Машина с визгом остановилась. Вылетев из нее, Йоши подошла к ограждению, неловко ковыляя на высоких каблуках. Реборн подумал, что нет ничего более жалкого в плане зрелища, чем девушка, которая не умеет ходить на каблуках. Приблизившись к полицейскому, она что-то сказала на английском, а потом повторила на итальянском.
— Приказ ясен, госпожа Оракул, — полицейский махнул палкой. — Я не могу убрать заграждение. Приказ Бьякурана.
— Вы его уберете. Сейчас же, — ее глаза сверкнули рыжим, но под маской этого видно не было. — Там скорая помощь стоит. Человек может умереть. Вы немедленно откроете дорогу. Это приказываю вам я: Оракул от крови Примо.
— Простите, мэм, я не могу.
Она положила руку на барьер.
— Я могу его сломать. За секунду.
Йоши блефовала: силы, чтобы раздробить на молекулы железо, ей бы точно не хватило, но она не могла оставатся в стороне. Она, в отличие от остальных, знала, что человеческая жизнь имеет огромную цену.
Она никому не позволила бы умереть только ради того, чтобы приехать на бал вовремя.
Выбравшись из машины, Реборн подошел к девушке, убрал ее руку в сторону и отвел полицейского в сторону. Через десять минут все было улажено. Вернувшись в машину, Йоши сложила руки на коленях и посмотрела на киллера.
— Спасибо, но я бы и сама справилась, — холодно произнесла она. — Не думала, что тебя волнуют такие мелочи.
— Иначе бы ты раздробила полмагистрали в клочки, — Реборн пожал плечами. — Ну что ты туда полезла? Подумаешь, человек. В Италии много народа живет. От одной смерти не убудет.
— Дело не в одной человеческой жизни, а в том, что я не позволю твориться такому беспределу, — Йоши сложила руки на животе и уставилась в окно. — Как ты не понимаешь… я не могу оставаться в стороне, когда вижу несправедливость.
— Босс мафии - это человек, который всегда принимает сторону слабых. Дети трущоб восхищаются им, а подростки хотят быть похожими на него, — Тсуна улыбнулся. — За точность цитаты не ручаюсь, но это то, чему учил меня Реборн. Ты будешь восхитительной женой босса, Йоши.
Она промолчала, но почему-то Тсуна понял, что Йоши хотела сказать. Она не планировала становится «женой». Ее устроило бы только кресло босса.
Реборн узнавал дорогу, по которой они ехали. Ну конечно, кто бы сомневался. Вряд ли бы Бьякуран упустил возможность провести бал в фамильном особняке Вонголы.
— Тормозите, — снова скомандовала Йоши.
Киллер недовольно посмотрел на нее: мол, что на этот раз что?
— Йоши, я тебе что хочу сказать. Люди конечно равны, но одни равны больше, чем другие. Так что давай мы без приклю… Йоши!
Киллер выбрался из машины вслед за девушкой и тяжело вздохнул. Его уже начинала раздражать эта внезапная активность. А Йоши, словно и не слышала его, подбежала к мальчику, дующему на разбитую в кровь коленку и присела на корточки. Ласково и негромко она болтала с ним на итальянском, потом, когда он перестал плакать, обняла и только после этого вернулась к машине.
— Слушай, мы так никогда не доедем, — Тсуна поморщился. — Не надо помогать каждому встречному.
— Тсуна, это мое дело, когда мне приехать на МОЮ помолвку, — она передернула плечами.
— Так, все, — Реборн взял девушку за плечи. — Мы в торговом квартале. Давай я тебе что-нибудь куплю, а за это ты больше не будешь останавливать машину? Договорились?
Что-то совсем не детское, нехорошее, промелькнуло в ее глазах.
— Хорошо. Я хочу воздушные шарики, наполненные гелием. Много воздушных шариков, — она стянула маску с лица. — Договорились?
Пожав плечами, Реборн отошел в сторону. Он был собой доволен: все-таки любую девушку можно купить за покупку. Когда связка из кучи шаров перекочевала в ее руки, Йоши неожиданно развернулась и подбежала к толпе беспризорников.
— Ребята, держите! — крикнула она, раздавая шарики. — Вонгола платит. Берите сколько хотите и раздайте остальным.
— Сеньеритта? — девочка с огромными голубыми глазами и одетая в платье, которое ей явно было мало, взяла шарик. — Кто вы? И почему Вонгола?
— Ну, — Йоши улыбнулась. — Десятая Вонгола угощает. Пусть будет так.
Реборн вздрогнул. Когда-то давным-давно другая девушка, которой было всего шестнадцать лет, точно так же раздавала мороженное на улице. Впрочем, Даниэла всегда славилась своей добротой. Тогда шутили, что сработал материнский инстинкт.
Приблизившись к машине, Йоши словно переменилась. На месте милой кошечки появилась озлобленная львица. Забравшись в машину, она принялась мять в руках край манжета, словно это помогало ей отвлечься от плохих мыслей.
— Ты не должна себя так вести, — осторожно начал Реборн. — Это не похоже на Вонголу этого времени.
— Плевать, — она передернула плечами, словно ей резко стало холодно. — Во что превратился мир… я такого точно бы не позволила. Вонгола вообще еще хоть что-то делает для народа?
— Вонголы больше нет, — Тсуна положил руку ей на колено. — И хватит. Я чувствую свою непрофессиональную компетентность.
— Ты прости меня конечно, дорогой братец, — она развернулась к нему всем телом. — Но если из тебя такой хреновый босс получился, я молчать не буду. Даже ради собственного блага никогда не следует забывать о том, что происходит вокруг. А тут… прямо страна нищих какая-то.
— Бедные были всегда, сестрица. Это никуда не денется. Никогда.
— Можно что-то сделать. Всегда есть какой-то вариант, какой-то шанс, какой-то намек на то, что может произойти что-то хорошее. Главное не останавливаться и продолжать бороться. А тут… уроды с голубой кровью и толпа нищих, — Йоши передернула плечами. — Бесит. Нереально бесит. Сожгла бы заживо тех, кто это устроил.
— А ты и сожгла, — Реборн опустил голову так, чтобы поля шляпы прикрыли его глаза. — Заживо… верное слово. Знаешь, как бы мафия вначале не любила Оракул, было кое-что, за что ее зауважали все. Она ни секунды не колебалась, когда казнила своих жертв и делала это всегда собственноручно.
— Убивать я научилась, когда мне было семнадцать, — Йоши повернулась к Реборну. — И я никогда этого не забуду. Можно подумать, что я не помню Ямамото, но это не так. Я не такая добренькая, как ты думаешь, Реборн.
— Тогда была битва, Йоши. На битве все иначе.
— Знаешь, я никогда не пожалею о смерти Ямамото Такеши или о том, скольких Оракул погубила в этом мире… или в любом из миллиарда возможных. Я никогда не буду испытывать жалости к тем, кого посчитаю неправым и без раздумий сожгу Бьякурана Джессо в огне. Но я не могу пройти мимо тех, кто ни в чем не виноват. Когда преступник совершает злодеяние, он заслуживает наказание. Любое, какое посчитает нужным закон. Но когда невинный человек оказывается впутанным в эти игры, это неправильно. И молчать в такой ситуации я не буду.
— Приехали, мэм, — сказал водитель.
Реборну почему-то подумалось, что из двоих близнецов на босса сейчас больше всего похожа Йоши. Когда острые каблучки коснулись земли во внутреннем дворике особняка, киллеру отчетливо стало ясно, что Бьякуран подписал себе смертный приговор.
Это была не та женщина, которая не выполняет своих обещаний.
Это был первый раз, когда Реборн действительно увидел в ней босса.

========== Глава 21. Начало битвы за будущее ==========

Не надо переворачивать камни, 
если боишься смотреть на тварей, 
живущих под ними.
Джанет Финч, «Белый олеандр».

Едва лишь ее ножки, обутые в эти неудобные громоздкие туфельки, которые больше подошли бы стриптизерше, чем Йоши, она уже знала, что происходило здесь давным-давно. Она явственно видела, как несколько сотен лет назад, Примо стоял на этом крыльце, обнимая за талию свою маленькую сестренку, и приветствовал всех и каждого, кто оказывался в поле его зрения. Мужчина с красными волосами, отрезанными в «каре», меланхолично наблюдал за ними, блондин в черном плаще, что делало его похожим на шпиона из детективных бульварных романов или агента национальной безопасности, пристально следил за каждым, кто пересекал порог этого особняка. Она чувствовала напряженные взгляды Первых хранителей так явственно, словно сама присутствовала на балу почти три столетия назад, словно прямо сейчас они стояли перед ней, неизменно великолепные, но как-то по-глупому смешно выглядящие в дорогой одежде, к которой явно не привыкали с детства, стояли и смотрели, пытаясь понять, исходит ли от Йоши та опасность, которую они привыкли видеть в каждом, кто не был с ним знаком с того времени, когда Примо был просто Джотто. Лишь только голубоглазая блондинка, что вполне могла являться ее матерью, не будь она так молода, радостно бросалась на шею каждому, кто заметив ее, учтиво склонялся поцеловать руку Джульетты Вонголы, сестры Вонголы Примо и жены Хранителя Урагана. Она была счастлива; Йоши воспринимала ее счастье так, словно оно принадлежало ей самой.
Все-таки не каждый день тебе исполняется двадцать пять.
Но в реальности не было великолепной восьмерки, всегда встречающей гостей на пороге своего дома, словно это был обычный деловой визит. Лишь только несколько мужчин в черной форме, охранники, жадно ощупывающие ее поролоновые формы взглядом. Йоши подумалось, что если бы они знали, на сколько процентов ее грудь состоит из ваты, то точно бы не проявляли такого интереса. В который раз она решила, что стоит поблагодарить себя будущую за то, что та носила маску, дабы спрятать свои уродливые шрамы. Под маской не видно не только изуродованного лица, маска прячет и эмоции, и чувства, маска становится последним барьером между Йоши и тем, что она из себя могла бы представлять, последняя грань между окружающим миром и ее глазами. Она могла чувствовать, что происходит вокруг, но поле ее зрения было ограничено, что конечно же было безумно важно в эту минуту ее жизни.
Бьякуран ее не встретил на пороге. И в какой-то мере это радовало Йоши. Ей подумалось, что было куда как страшнее заходить такой неподготовленной внутрь. А она была не готова к тому, что может увидеть. Спрятанная у сердца Нола в коробочке слегка заворочалась. Йоши быстро что-то пробормотала на французском, благодаря все живое и неживое, что оберегало ее всю жизнь, что лицо сейчас прикрыто маской, а потому шевелящихся губ охранники не разглядели.
Вообще-то осмотр гостей на входе был стандартной процедурой в мире мафии. И сколько бы не лгали, что оружие пронести на любой из устраиваемых балов невозможно, на деле это было совсем не так. Можно было поставить металлодетектор, выставить охрану, заставлять гостей раздеваться при входе, отобрать у них даже зубочистки, но пламя посмертной воли вытащить из человека было невозможно. А значит, даже если бы оружие у Йоши и нашли, то у нее все равно осталось бы неприметное колечко на пальце, слишком мутное, чтобы действительно быть «оружием», да ее пламя.
— Савада Тсунаеши, выйдите из гипер-режима, — охранники покачали головами.
Йоши вначале вздрогнула, а потом вспомнила, что ее-то они никогда не будут называть ни полным именем, ни сокращением, с которым она срослась, как змея с новой кожей.
— Лоренсо, Алонсо, ну что вы? Оракул — наша дорогая гостья и все, кто с ней, могут проходить как хотят, — раздался мягкий, мурлыкающий голос. — А вот и ты, моя дорогая... замечательный костюмчик.
Он подкрался к ней, как кот к мышке, как тигр к лани, как дракон к спящей принцессе, практически бесшумно, практически незаметно, хоть и находился в поле ее зрения. Одна его рука коснулась ее талии, притягивая девушку к себе, другая провела по затылку, нащупывая застежки ремней. Щелкнув защелкой, он элегантным жестом снял маску с ее лица и, продолжая безмятежно улыбаться, как и всегда, наклонился и поцеловал ее в щеку. Йоши вздрогнула, но пошевелиться не могла; почему-то ей не хватало сил даже на то, чтобы поднять руки и толкнуть его в грудь. Завороженная фиолетовыми глазами, она застыла, кожей впитывая в себя Бьякурана, саму его суть, его душу.
Она видела одинокого ребенка перед ней, самого жестого человека из всех, что когда либо встречались ей на пути, она видела несчастного скучающего мальчика и безжалостного убийцу. Она видела его насквозь, пронзая взглядом-рентгеном. Проведя тыльной стороной ладони по щеке девушки, он медленно стал наклоняться к ее губам, но когда расстояние между ними не превышало и трех миллиметров тихо прошептал: «Я ждал тебя»; и тут же отстранился, выпуская ее из своих сетей.
Йоши подозревала, что Бьякуран обаятелен, но не представляла, что настолько. Словно сам Дьявол поднялся из Преисподней, чтобы приветствовать ее.
Тсуна схватил ее за руку, сжал ее пальцы до боли и дернул сестру к себе. Его бешенная ревность волнами распространялась от него, разве что не вырывалась наружу пламенем. Огонь на лбу замерцал. Положив руку ему на плечо, Йоши улыбнулась как можно добрее, как можно открытее, словно одной этой улыбкой могла его успокоить. Ее светлые волосы трепал свежий ветерок, но на улице все равно пекло. От жаркого итальянского солнца сложно скрыться.
«Что нас с ним связывало?», — подумала она, мягко извлекая свою ладонь из пальцев брата.
— Оракул, идем, — Бьякуран кивнул на дом. — Реборн, Тсунаеши-кун, вы пока располагайтесь, общайтесь с гостями... а нам с Оракулом надо обсудить нашу будущую помолвку. Да, дорогая?
Тсуне это не нравилось, но он решил молчать до последнего. Сдержано кивнув, он отвернулся в сторону и сделал вид, что не видит, как рука Бьякурана вновь ложится на поясницу его сестры. Он скрестил пальцы и загадал, что если она его руку скинет, то все закончится хорошо. Но даже когда ладонь Бьякурана коснулась округлостей нижней части ее туловища, она не вздрогнула.
Тсуна понял, что сегодня он точно будет пить. Много, совсем как его сестра. Он выхлебает до капли весь алкоголь, который есть в доме Бьякурана Джессо лишь только потому, что иначе не сдержится, а Йоши просила не начинать атаку до того, как все будет готово.
Мог ли он действительно стерпеть, когда его сестренку лапали у него на глазах? Мог ли он оставаться в стороне, когда Бьякуран водил рукой по ее бедрам, словно подчеркивая перед каждым, что Йоши — только его и ничья больше?
Сердце Тсуны сдавила ледяная рука, а к горлу подступил комок. Он понимал, что для нее это не больше, чем игра, явственно осознавал, что ничего плохого Йоши по сути своей не делает, только действует в угоду и на благо Вонголы... Вонгола. Он боялся, что любовь сестры придется делить с игрушками, с красками и кистями, с другими мужчинами, а вместо этого ее женой и единственной возлюбленной стала Вонгола.
«Я не собираюсь делить твою любовь, сестренка, ни с кем, — подумал он, забирая с подноса мимо проходящего официанта бокал шампанского. — Ни с кем и ни с чем. Ни с каким-то псом, ни с Вонголой. Ты — моя».

Присев в кресло, Йоши скрестила ноги в лодыжках и чуть задвинула их под него. Заправив прядь волос за ухо она посмотрела на Бьякурана и улыбнулась как можно добрее, словно действительно испытывала к нему... да кому она пыталась лгать. Йоши не злилась на Бьякурана. Она его презирала за слабость, за то, что он не смог найти в себе силу отстаивать свою позицию до конца, она обижалась на него за этот дурацкий костюм, в котором чувствовала себя одной из девочек Хью Хефнера, но ни в коем случае не злилась. Бьякуран подошел к бару и достал оттуда бутылку хорошего дорогого алкоголя; марку Йоши не узнала, но поскольку бутылка была «пузатой», подумала, что это почти наверняка коньяк. Он поставил на стол из красного дерева два стакана, кинул в них пару кубиков льда и налил: в один где-то на два пальца, в другой — по самые края. Наполненый полностью он передал Йоши. Девушка мысленно усмехнулась. Ей подумалось, что Бьякуран наверное совсем свихнулся, если думает, что сегодня она напьется.
— В прошлый раз, когда мы виделись, мы пили текилу, — произнес он, забираясь с ногами на стол и усаживаясь в позу лотоса. — Моя дорогая Оракул. Тебе никогда не хватает терпения довести дело до конца. Ни здесь... ни в одном из других миров.
Он наклонил голову вбок, отчего непослушная косая челка тут же упала ему на лицо, закрывая один глаз. Йоши чуть крепче сжала стакан в руке, но тут же ослабила хватку. Нехватало только еще и порезаться при нем. Повторив его жест, девушка поднесла стакан к губам и сделала маленький глоточек, поставила руку с алкоголем себе на ногу. Улыбка сползла с ее лица так же быстро, как солнце скрывается за тучами в облачный день.
— Я не Оракул, — Йоши покачала головой. — Меня зовут Йоши.
— Я знаю, моя дорогая девочка. Ты мое самое ценное приобретение, от которого самое большое количество проблем, — Бьякуран залпом выпил коньяк и поставил бокал рядом с собой. — А еще я знаю, что вас всех, мои Оракулы, нельзя воспринимать по отдельности. Вы связаны точно так же, как и я со своими копиями из других миров, только связь эта несколько иного характера, верно? Кажется, ты как-то говорила, что пророки существуют во всех измерениях, во всех возможных мирах и в каждой линии вероятности, в каждой секунде каждого часа одновременно.
— Это я так сказала? — Йоши вопросительно изогнула брови. — Какая я умная оказывается...
— Ты иногда бываешь очень умной. А иногда тупа как пробка. Меня всегда это удивляло, — он хохотнул, но тут же навесил на лицо снова свою снисходительную улыбочку. — А теперь перейдем к делу, моя дорогая. Тебе не стыдно?
— Что мне не стыдно?
— Ты меня предала, — он убрал челку с глаз. — На базе «Мелоне», помнишь? Ты предала меня, когда уничтожила себя и всю мою десятилетнюю работу ради того, чтобы поднять из могилы мужчин, которым по сути плевать на все, кроме того, как широко ты перед ними ноги раздвигаешь.
Он спрыгнул со стола так быстро, что она не успела уловить это движение. Наклонившись над ней, но не касаясь, Бьякуран посмотрел на нее какими-то странными глазами, находясь не то в полнейшем бешенстве, не то в абсолютном спокойствии. Улыбка исчезла; ее заменили быстро шевелящиеся губы.
— Я десять лет штопал тебя, как куклу, моя дорогая Оракул. Я дробил твое тело и разум, я очищал твое пламя и отдавал свое собственное. Я делал все, чтобы сохранить твою жизнь даже под угрозой смертной казни, — он выпрямился. — Помнишь условия нашего договора?
— Я не заключала с тобой договора, — чтобы смотреть ему в глаза, ей пришлось поднять голову.
Бьякурану подумалось, что не многие девушки так умеют. Даже будучи ниже его, она смотрела на него так, словно была ростом два метра. Даже сидя в инвалидном кресле или лежа на стерильном столе, обнаженная, под местной анестезией, вскрытая его умелыми медиками или им самим, она всегда вела себя так, словно во всем превосходила Бьякурана. Словно он пылью на дороге под ее каретой, жуком, который не заслуживал ее внимания... и конечно, больше всего его раздражали ее глаза. Он знал, что Йоши не виновата в этом взгляде, что ее дар есть следствие только ее сути, ее самой, что у каждой пророчицы, которая рождалась в Вонголе, были точно такие же огромные бездонные глаза, которые затягивали внутрь, как болото, которые пронзали насквозь иглами. Глаза человека, который знает о тебе все... и это не было пустыми словами. Она действительно знала о нем все. О каждом из Бьякуранов.
— Я говорила тогда, в этих тысячелетиях, которые ходили кругами, одно и то же и повторю это сейчас, Бьякуран Джессо, — Йоши сделала еще один маленький глоток. — Я, Савада Тсунаеши, Оракул от крови Примо, хочу и желаю только одного. Я хочу убить своего брата... а после этого ты получишь мою силу.
Ее затошнило, стоило ей только представить на долю секунды, что сказала это действительно она и никто больше.
— Но это не значило, что ты можешь действовать такими жуткими методами, что ты имеешь право, — Йоши запнулась и сглотнула. — Убивать такое количество невинных. Это неправильно, Дж...
Она снова запнулась. Когда-то точно такие же слова (ну, или почти такие) произносила другая девушка, которую вполне могли бы принять за ее сестру или мать. Она просила его остановить бессмысленные войны с мафией, пыталась объяснить, что не каждый кто состоит в клане является преступником. Она убеждала его, что мир не только черный и белый, что даже в самом большом зле можно увидеть самое великое добро. Взамен он отвешивал ей пощечину, вжимал спиной к стену и, задрав пышные юбки платья, входил в свою сестру, едва не задыхаясь от восторга.
— Бьякуран, — поправилась Йоши. — Тем более, ты ни черта обо мне не знаешь.
— Оу, — он вскинул брови. — Я о тебе не знаю?
Его улыбка не понравилась ей; уж больно довольной она была. Как будто бы он не Бьякуран, а кот, который сметаны нализался, и по шее от хозяйки не получил.
— Я знаю каждую родинку на твоем теле, я знаю, как сидя перед зеркалом, ты, закусив какую-то тряпку, расковыривала шрамы на своем лице, пытаясь придать себе еще более безобразный и неузнаваемый вид, — он усмехнулся. — У меня был доступ к твоим воспоминаниям. Помнишь? Сервер, на который поступали твои видения сохраняли там не только их, но и ту информацию, которую мы считали лишней. И я нашел там очень многое. Твои шрамы, каждый из них, укажи на любой и я скажу, откуда он появился.
Йоши сделала большой глоток, ополовинив стакан. Его стенки запотели. Ее руки дрожжали. Ее сердце начало стучать чуть чаще, а мозг постепенно заволакивала черная пленка.
— Я знаю, как Занзас трогал твои сиськи, а ты даже не сопротивлялась, втайне мечтая, чтобы он тебя трахнул, — Бьякуран начал посмеиваться. — И то, как на крыше, после тренировки с Хибари Кеей, ты позволяла ему целовать тебя, высасывать кровь из разбитых губ и даже не отпихивала. Помнишь это? Как Хибари Кея, избивал тебя до полусмерти, а потом шарил под твоими трусиками? Или как приходя к Рокудо Мукуро, ты приносила ему еду и прислуживала, как собака, пока он развлекался со своими друзьями? Или... давай что-то из более раннего? Например, как...
— Заткнись, — ее голос стал глухим. — Заткнись, пока больно не сделала.
— Например, как быстро ты превратилась в первую шлюшку своей Школы. Как Ники проводила языком по твоей груди, а ты тихо постанывала, потому что сходила с ума от желания к собственному брату? — он словно ее не слышал, только стоял и посмеивался. — Помнишь такое, Оракул?
— Замолчи, — она побледнела и залпом опрокинула стакан виски. — Замолчи. Просто закрой свою сраную пасть.
— Или как родители с детства укладывали вас с Тсуной в одну кровать, голых и едва ли не заставляли трахаться друг с другом? — он рассмеялся в голос. — Давай я расскажу тебе про «кораблики». Ты ведь любила играть в «кораблики», Савада Тсунаеши? Ты помнишь как играть в «кораблики»?
— Замолчи, — стакан выпал из ее руки и покатился по полу; но глаза оставались сухими. — Замолчи. Пожалуйста, замолчи.
— Японская ветвь семьи Вонгола, ветвь чистейшего пламени и чистейшей крови, — он обнял себя в районе живота, продолжая хохотать. — И «кораблики». Тсуна ложится на Йоши и целует свою сестренку. Ты была рождена, чтобы ублажать его. Я могу даже вспомнить, как твоя мать пыталась задушить тебя подушкой во сне, а потом рыдала, потому что ты была слишком живучей сукой. Ты ведь такая сука, правда, Йоши? Только и можешь, что распространять от себя запах своей гнилой душонки.
— Замолчи, — ее глаза стремительно стали рыжеть. — Пожалуйста. Замолчи.
Она говорила чуть ли не по буквам, как-то обрывисто, акцент стал еще более явным. Бьякуран выпрямился и посмотрел на нее взглядом, в котором читалось превосходство по всем пунктам: ум, тело, мораль.
— Ты сейчас ведь перед ним ноги раздвигаешь, да? Ну, как тебе больше нравится? Когда Занзас и Хибари вдвоем или когда Тсуна один? Или ты сразу на троих раскладываешься?
Вспышка ярко-рыжего пламени на долю секунды поглотила все, что было в комнате, полностью лишив его возможности видеть.

Реборн аккуратно забрал у Тсуны бокал с шампанским и поставил на поднос.
— Хватит с тебя на сегодня. Ты совершенно не умеешь пить. Да и вообще раньше не пил, — произнес киллер. — Все-таки эта девочка на тебя плохо влияет.
— Она всегда на меня плохо влияла, — Тсуна усмехнулся, только усмешка вышла какой-то горькой. — Знаешь, все самое плохое, что могут сделать дети, я всегда делал по ее наводке. И первую бутылку на двоих выпили, и первую сигарету вдвоем выкурили, даже косяк первый тоже заслуга Йоши.
Его живот скрутило резкой болью, а потом в голове словно взорвались осколки. Вскинув голову, Тсуна посмотрел наверх, туда, где по его предположению, сидела Йоши.
— Реборн, пошли, — он почти бегом бросился к лестнице, расталкивая гостей в сторону. — Быстрее, Реборн!
— Да что случилось? — киллер с удивлением понял, что едва поспевает за ним.
— Йоши в бешенстве.
— И что это зна...
Остаток его слов растворился в высоком, почти достигающим ультразвуке, женском крике:
— Бьякуран!
А потом мир стал практически белым.

Они не думали, что такое подлинное безумие может существовать на самом деле. Они никогда не видели женщину, доведенную до максимального отчаяния, девушку, перешагнувшую предел своего терпения.
А Йоши была сейчас именно такой.
За долю секунды за спиной Тсуны раскрылись два огненных исполинских крыла. Бросившись ей наперерез, он вжал ее в стену, молясь, чтобы Занзас его не послушался, и атака началась раньше. Они договаривались не провоцировать Бьякурана вплоть до того момента, пока не начнутся атаки на японские, русские, китайские... словом, пока Мильфиоре не будет атакована по всему миру, но нет, его своенравной сестрице снова надо было все сделать по-своему. Сглотнув слюну, он с силой ударил ее спиной о стену, пытаясь привести ее в чувство. Йоши моргнула, а потом зарычала так, словно львом здесь была она.
— Йоши, Йоши, Йоши, очнись! — кричал он, продолжая ударять ее о стену. — Йоши!
Бьякуран смотрел на близнецов с ледяным спокойствием, а потом расхохотался в голос. Он смеялся не над ней, не над Тсуной и не над этой безобразной сценой. Бьякуран смеялся над собой. В конце концов, чтобы он не делал, он всегда проигрывал, а она побеждала. Даже сейчас...
— Кажется, у тебя другой враг, Тсунаеши-кун, — произнес Бьякуран, утирая слезы, выступившие от смеха. — Ну давай, девочка, скажи это... говори и мы уничтожим Вонголу под самый корень.
— Не дождешься, — прошелестел ветер.
А может, это только ему показалось.
Истошный женский визг, еще одна вспышка, в этот раз сильнее прошлой и звон бьющегося в мелкие осколки стекла. Они усыпали пол, как снег, мягким ковром ложась на паркет. От ударной волны их разбросало во все стороны. Стоя на подоконнике, Йоши посмотрела на другую себя и кивнула.
— Спасибо за помощь, Мукуро.
— Слишком долго, — Тсуна передернул плечами.
— Как приехала, — она хлопнула в ладоши. — Вот тебе и «светлые апплодисменты», Бьякуран.
Синим туманом с Мукуро осыпалась его личина. Встряхнув длинными волосами, он посмотрел на девушку и подмигнул ей так, словно это была просто какая-то детская шутка.
— Охранники отеля бы его не пропустили! — рявкнул Бьякуран, раскрывая крылья. — Невозможно. Они сканировали твое пламя!
— Да... в отеле была я. И с твоим водителем тоже ехала я. Только ты забыл одну маленькую вещь, — ветер ударил в спину Йоши, перекидывая светлые волосы на одну сторону, прибивая ее футболку к телу. — Водитель, которого ты нанял, свернул на углу Четвертой, где я и покинула машину. Все это время ты говорил с Мукуро. А пытаться компостировать мозги ему, это как доказывать Занзасу, что алкоголь вреден для здоровья.
— Он бы никогда меня не предал, — Бьякурану захотелось есть.
Когда он начинал нервничать, то всегда ел.
— Ошибаешься, — пламя в ее лбу горело так ярко, что, казалось, могло бы осветить целую комнату. — Дело вот в чем... Я — Оракул от крови Примо, единственная законная Десятая Вонгола. Я есть Альфа и Омега, Начало и Конец. Я — Богиня для мафиози этой эры, окутанная тайной. Как думаешь, кого послушается обычный водитель, если выбор встает между Богиней и... тобой? Прямо сейчас начинается самая кровавая и самая жуткая война в истории Вонголы, прямо сейчас все базы Мильфиоре атакуются твои собственными союзниками. Ты проиграл, Бьякуран Джессо. Ты — проиг...
Она качнулась, теряя равновесие, рухнула на пол и взвизгнула от боли, когда осколки вонзились в ее руки и колени. Все еще стоя на корточках, девушка оглянулась через плечо. Глаза ее широко раскрылись.
Поднеся коробочку к губам, Йоши подула в нее, отдавая часть своей души только той единственной, кому можно было доверять целиком и полностью. Нола приземлилась рядом с ней, не такая огромная, как у Оракула, так, волчица средних размеров, но не менее пугающая, готовая к битве в любую секунду. Небесное пламя каплями падало с ее шерсти; осколки шипели, когда соприкасались с ним. В этих осколках Йоши видела кровь. Утерев губы тыльной стороной ладони, она коснулась холки Нолы, оперлась о нее и поднялась. Ее противники смотрели на нее с насмешкой, а в спину бил смех Бьякурана. Их было только трое, все остальные были брошены на атаки на другие базы. Йоши была почти готова проклинать то, что переменила план в последнюю минуту.
На появление Шести погребальных венков план явно не был рассчитан.

========== Глава 22. Прорыв точки «абсолюта» ==========

— Со мной поступили чудовищно.
— И они создали чудовище.
«V for Vendetta»

Венки.
Конечно, она не могла этого предусмотреть при всем своем желании. Хотя бы просто потому, что ее воспоминания о специальном отряде Бьякурана были слегка смазаны. Так получилось, что ни в одном из миров она не контактировала с ними напрямую. Только через Бьякурана, только через него одного проходила их мистическая связь: отношения Вонголы и Мильфиоре… вернее, той, которая много лет спустя, устав бегать от собственного брата, желающего получить от нее наследника, стала зваться единственной законной Десятой Вонголы, той, которая во имя одного лишь человека была готова продать себя по кусочкам этому прохвосту Джессо, лишь бы обеспечить ему безопасность. Иногда знания из прошлых миров навещали ее внезапно, как, например, сейчас. Они были не такими, как ее видения. Картинка всегда размыта чуть сильнее, чем обычно, изображение, впрочем, как и возможные ответвления от нее, более нечеткие. Йоши не знала, сумасшествие ли это, но была почти уверена, что оно близко.
Бьякуран снова рассмеялся своим низким, вкрадчивым, мурлыкающим голосом и скрестил руки на груди, глядя на девушку. Он не мог утверждать, что знал вдоль и поперек Йоши, но он всегда владел Оракулом. И даже если победа и сегодня осталась за ней, за Йоши, то Оракул…
— Ты выиграла в тот момент, когда обманула меня и проиграла тогда, когда назвала себя Оракулом от крови Примо, — он посмотрел на девушку. — Даже твоя собака тебе сейчас не поможет. Нас семеро, у нас есть бойцы разных мастей и разных специальностей. У вас же только один боец-летун, иллюзионист среднего уровня, престарелый киллер, да безумная баба с мозгами набекрень. Как ты планируешь победить меня и Погребальных Венков? Как ты хочешь победить, а, Йоши? Ты уже научилась говорить красивые речи, на которые так охотно покупались эти тупые мафиози, но больше в тебе ничего нет. Моя отличная актриска… ты никогда бы не стала настоящим боссом.
Он взмахнул крыльями; по комнате прошелся ветер, сметающий осколки. Она вскинула руки, чтобы защититься и в ту же секунду почувствовала, как ее накрывает шуршащая ткань мантии. Подняв глаза, Йоши посмотрела на Тсуну и улыбнулась. Он подал руку сестре и притянул ее к себе, обнял. Нола тихо зарычала и припала к полу, словно готовясь на него броситься. Выдохнув, девушка посмотрела сначала на Венков и Бьякурана, потом на тех, кто был позади нее. Наклонившись к ее уху, Тсуна тихо прошептал: «Мое решение прежнее. Командовать будешь ты, сестренка».
Ей показалось, что когда-то она уже это слышала.

Они слишком устали сражаться, слишком устали держать на себе оборону. Джули прижала к груди руку с маленьким кованым колечком и плотно сжала губы. Если бы Джотто только позволил вступить ей в сражение, может быть, у нее получилось бы остановить торжество «кровавого» бала. Вокруг корчились и умирали люди, в воздухе парил Примо, двигаясь со скоростью, сравнимой почти с скоростью звука. Закусив нижнюю губу, она топнула ногой и дернулась вперед.
Приказы приказами, а думать своей головой тоже иногда надо.
Перекрестив руки, мужчина уже почти нажал на курок, как тишину разорвал женский крик.
— Рикьярдо! Я здесь!
Не веря своим ушам, он обернулся… и был готов расхохотаться в голос. Все-таки она пришла. Все-таки не нарушила своего обещания.
— Джульетта Вонгола, — мужчина улыбнулся. — Какая приятная встреча… разве ты не должна была бежать через тайный ход в кладовой, куколка?
— Разве ты не должен был верой и правдой служить моему брату? — она смотрела ему в глаза; неслыханное бесстыдство по тем временам.
Они стояли друг напротив друга. Светлые длинные волосы, выбившиеся из прически, окутали ее облаком-дымом, создавая вокруг девушки сверкающий светом силуэт. Словно пресвятая богиня, со спокойствием валькирии, единственная сестра Джотто Вонголы смотрела ему прямо в душу, прожигая в его груди насквозь две дырки, выпивая из него все соки. Он знал этот взгляд; то, что больше всего ненавидели и боялись все, кто когда-либо соприкасался с Вонголой. Если Примо был силен, как Дьявол, то его первая прислужница могла быть только ведьмой.
— Опусти оружие и отзови свою армию.
— О чем ты, куколка? — он усмехнулся. — Не знал, что у тебя бывает такой голос.
— Я всегда так говорю, когда чертовски хочу разорвать кого-то на куски, — по ее щекам скатились две крупные слезы. — Мне очень жаль, что так вышло. Мне правда очень жаль…
Ярко-оранжевое пламя, почти прозрачное, вихрем закрутилось вокруг девушки. Закусив губу, она приложила к груди руку с кольцом и закрыла глаза, почти ничего не видя из-за слез, застилающих глаза. Когда Джульетта Вонгола выходила на поле боя, она всегда была такой: зареванной, как пятилетняя девочка. И лишь спустя долю секунды, когда пламя в ней наконец-то успокаивалось, на смену ее вечной доброте приходило то, что Примо звал ее проклятием.
Ее безумие передалось в какой-то мере потом каждой, кто рождался девой в семье Вонгола.
Ее ярко-рыжие глаза пронзали насквозь; она сгорала заживо, но при этом была жива, как никогда. Та, кого за спиной звали ведьмой, а в лицо — душевнобольной, стояла перед ним, готовая в любую секунду начать сражение. Примо мягко опустился на землю и рванулся к сестре; он еще надеялся, что у него получиться ее остановить, но стремительно бросившись вперед, она только рукой чуть задела ткань его мантии. Он развернулся, чувствуя, как трещат от напряжения кости, но было уже поздно. Закусив губу, Джульетта ударила наотмашь серпом.
Когда-то Рикьярдо закалил ее оружие в собственном пламени, создав легенду, что сталь, выкованная в пламени ярости, никогда не разрушится. Теперь, наткнувшись на эту опору, пистолеты сломались. Отбросив их в сторону, он перехватил серп рукой и вывернул его в сторону Джульетты. В ближнем бою против этой девушки было сложно найти преимущество, разве что только…
Юбки платья вспыхнули почти моментально. Отскочив в сторону, она что-то пробормотала, но слишком тихо, чтобы он смог расслышать. Рубанув серпом по краю, Джули оторвала тлеющие юбки, уже совершенно забыв о правилах приличия. Оборванные края едва прикрывали ее ляжки, но в бою это не имело значения. Посмотрев в сторону, она вытянула руку в знаке «стоп», словно прося Джотто подождать.
Какого же было удивление Рикьярдо, когда Примо подчинился. Взлетев вверх, он стрелой рванул к тому месту, где сражались его хранители.
— Бесстыдница, — он усмехнулся.
— Останови это, пока не поздно, — ее глаза потемнели; пламя утихло. — Я прошу тебя. Пожалуйста.
— Я тоже много о чем просил тебя, Джули.
Опустив голову, девушка выдохнула. Она уже знала, что им не победить.

Йоши дернула себя за мочку уха, прогоняя видение. Сейчас это было бы совсем некстати: копаться в давно похороненном прошлом. Конечно же, они не выиграли, это было описано во всех доступных источниках. Рикьярдо удалось перехитрить и Джульетту Вонголу, и ее настырного братца, который причинил самой Йоши не меньше неприятностей, чем и вся его остальная семья. Заправив прядь волос за ухо, она постаралась не думать о руках Тсуны, обвивших ее талию.
— Ты ошибаешься, Джессо, — девушка улыбнулась. — Ты не видишь, с кем собираешься сражаться? Нео Вонгола Примо, обладатель чистейшего пламени Неба, — Савада Тсунаеши-старший. Величайший киллер всех времен и народов, нынешний Аркобалено солнца, — Реборн. Порождение Ада, магистр престидижитации, — Рокудо Мукуро. И я.
— И ты, — Бьякуран зевнул. — Еще не сбрендила? В этот раз держишься дольше.
Ее глаза нехорошо сузились.
— Уничтожить.
Слово сорвалось с ее губ, как драгоценная жемчужина, эхом ударилось о стены кабинета и разорвало тишину на несколько сотен куском. Безликое, решительное, суровое слово, которое могло бы сжечь заживо все, что ее окружало, слово, после которого перед Оракулом преклоняли колени отряды Скай Спелл и благоговейно шептали ее имя.
Мужчины согласно кивнули. Когда приказывает тот, кому отдали власть, следует подчиняться.
Кабинет был слишком мал для боя, они это прекрасно понимали, как и то, что сражаться на земле было бы намного проще, но Венки… они могли летать в отличие от большинства, кто был в этой комнате. Выпустив сестру из объятий, Тсуна бросился в окно: один на шестерых. В конце концов, ему было почти не привыкать к такому раскладу вещей. Когда-то он дрался за мир, в котором его сестра существовала только теоритически и тогда смог победить Бьякурана. Теперь же она была рядом, стояла подле него и почти ничего…
Он ощутил ледяную энергию Бьякурана около себя; их крылья на долю секунды пересеклись, но белым перьям вреда пламя не причинило.
Она почувствовала удар в живот и сильные мужские руки, выносящие ее наружу.
Перехватив одной рукой ее за талию, а второй за руки, Бьякуран взлетал все выше и выше, относя ее от места боя недалеко, но на достаточное расстояние. Тсуна было дернулся погнаться за ним, но его задел хвост Блюбелл. Закусив губу, он развернулся к своим врагам. Реборн и Мукуро оказывали поддержку с земли.
Воздуха стало почти не хватать. Рванув руки в сторону, Йоши сумела освободить запястья, но оружие осталось там, в кабинете, рядом с Нолой, а до пистолетов ей было не дотянуться.
— Даю тебе последний шанс, — пропел Бьякуран, вытягивая ее на руках. — Что скажет моя девочка?
— Пошел ты на хер, Бьякуран, — рявкнула она.
— Жаль.
Его руки разжались, роняя ее вниз. Воздух свистел у нее в ушах, по коже пробежались мурашки. Вспыхнув, она попробовала остановить движение, но ее пламени всегда было слишком мало, чтобы летать. Она пробовала направить его энергию вниз, почти имитируя «X-Burner», но страх мешал ей думать. Завизжав, Йоши закрыла лицо руками.
Чья-то сильная рука, родная и знакомая, мягко обхватила ее за талию. Она забила ногами до тех пор, пока носочками кроссовок не нащупала ботинок. Только практически стоя на мужчине Йоши открыла глаза и посмотрела на него. Черная челка сбилась, закрывая ему один глаз. Обвив его за шею руками, Йоши прижалась к нему всем телом, уткнувшись носом в грудь. Ровное, горячее, почти обжигающее его пламя действовало успокаивающе.
— Занзас, — прошептала она, зарываясь носом ему в грудь. — Я ошиблась. Прости.
— Мелкая еще, — он усмехнулся и посмотрел на Бьякурана, висевшего в воздухе метрах в трех от них. — Все хорошо, Барби. Я тебя держу. Какой приказ?
— Уничтожь их. Пожалуйста.
— Как прикажешь, Дечимо, — он усмехнулся, поднимая пистолеты. — Только держись крепче и будь умницей.
Она ничего не ответила. Наверное, это было самое чудесное мгновение в битве: прижаться к такому знакомому, теплому телу и замолчать, доверяя все целиком и полностью Занзасу.
Тсуна бросил быстрый взгляд в сторону и поморщился. Доверять жизнь его дорогой сестренки Занзасу было, конечно же, решением разумным, но уж больно ему не нравилось, как сильно она к нему прижалась.
— Еще не сдохли, сосунки? — раздался сбоку рев.
А потом им вторили и другие голоса. Бьякуран побледнел. Если Йоши не ждала Венков, то он не рассчитывал, что на ее стороне выступит Вария.
Вспышки разноцветного пламени смешивались воедино. Прижимая к своей груди, пожалуй, самый ценный груз из всех, что ему только доводилось везти, Занзас бросил взгляд вниз лишь на долю секунды.
Бои в воздухе.
Бои на земле.
Внутри особняка.
Снаружи.
По всему миру.
Такова война в стиле Вонголы.

— Не надо!
Рикьярдо было приятно видеть Примо таким. Потерянный, вышедший из гипер-режима впервые за последние лет десять, какой-то трогательно-испуганый, несчастный, он держал перед собой трясущиеся руки, сдаваясь. Сжав горло Джульетты чуть сильнее, Рикьярдо поднес горящую руку к ее лицу; дыхание Примо сделалось прерывистым.
— Не трогай ее, — он умолял, сомнений не было. — Пожалуйста! Не трогай ее!
Они проигрывали в этой схватке, а точнее, проиграли в тот самый момент, когда ее доброе сердце вспомнило, что нельзя убивать людей безнаказанно. Повернувшись спиной к, как ей казалось, поверженному врагу, девушка загасила свое пламя и быстрыми шагами направилась к брату. В эту же самую секунду он поймал ее созданным из огня хлыстом и притянул к себе; веревка из посмертной воли и сейчас сковывала ее по рукам и ногам.
— Все, что угодно, только отпусти Джули, — в глазах Примо блеснули слезы. — Я прошу тебя, Рикьярдо, пожалуйста, я умоляю тебя, отпусти ее. Пожалуйста. Позволь ей уйти… она в конце концов просто девочка, пожалуйста.
Джи дернулся, силясь освободиться из хватки и недовольно цыкнул. Им не следовало недооценивать хранителей Рикьярдо точно так же, как ему не следовало не доверять слухам. Когда выбор Примо вставал между личными интересами и Джульеттой, он всегда выбирал только ее.
— Что ты готов сделать, чтобы сохранить ей жизнь? — Рикьярдо усмехнулся. — Ты жалок, Примо. Как кобель, который боится что его суку изрубят на куски.
— Не трогай ее, — прошептал Примо. — Что ты хочешь?
— Твои хранители, — он махнул в их сторону. — Уничтожь их. Всех до единого. Сожги заживо, чтобы пепел удобрил землю, на которой я взращу новую Вонголу. После этого я выпущу твою шлюху.
— Джо, не надо! — Джули дернулась вперед, но хватка Рикьярдо держала крепко. — Братик… братик, не надо, не слушай его, не поддавайся ему! Это все не то, это все не так, пожалуйста, не надо!
Она хотела сказать ему, что ее смерть ничего не изменит, но не успела.
Лед сковал хранителей Первого Вонголы лишь на долю секунды. Их застывшие фигуры, погруженные в вечный сон, смотрели на него с укором, но он знал, что они обязательно поймут его. Как бы то ни было, выбирая между ними и Джули, он снова предпочел ее. Пламя треснуло, осыпая их в мелкие осколки. Повернувшись к Рикьярдо, Примо посмотрел на него пустыми голубыми глазами.
— Отпусти ее, — прошелестел Джотто. — Я все сделал. Отпусти мою сестрицу.
— На колени, — Рикьярдо передернуло.
Его голову, словно иглой, пронзила только одна мысль: «Насколько же далеко готов зайти Примо ради своей сестры?». Медленно, словно в плохо склеенной пленке, Джотто опустился на колени. Хлыст осыпался; Рикьярдо толкнул девушку в спину. Подхватив ее, Джо прижал сестру к груди и принялся гладить по волосам, негромко шепча слова успокоения, которые должны были принести мир и покой в ее душу.
— Убирайтесь, — Рикьярдо повернулся спиной. — Ты и твоя сука. Убирайтесь и чтобы я больше никогда Вас не видел.
Джульетта развернулась в руках брата, но не разорвала кольцо его рук. Вонгола Секондо обернулся через плечо, почувствовав, как ее глаза прожигают его насквозь.
— Рикьярдо…
— Будь проклята ты и все твои потомки до десятого колена, — сказал он.
А потом ушел, уже не оборачиваясь.

Она скинула с себя это оцепенение, прогоняя видение прочь, как надоедливую муху. Вцепившись в Занзаса еще сильнее, Йоши зажмурилась, выныривая из черноты. В этом особняке ее связь с прошлым почему-то была более явственно, чем обычно. Вцепившись в Занзаса, она из последних сил старалась отогнать что-то, что пыталось впиться в нее острыми коготками и прорвать кожу насквозь.
Тсуна развернулся в штопоре, перекувырнулся в воздухе. Его живот скрутило от боли. Поморщившись, Десятый устремился к тому месту, где продолжалась битва Бьякурана и Занзаса, но чем ближе он приближался, тем сильнее становилась боль. Но отступать назад он не собирался.
Йоши было нехорошо: а значит, весь мир подождет. Вытянув руки в стороны, он сверил баланс пламени при помощи линз и улыбнулся. Конечно, было нехорошо сносить фамильный особняк вместе со всеми, кто был внутри, но рано или поздно…
— Брось меня, Занзас! — закричала она, ударяя его в грудь.
Мужчина покачнулся, дуло пистолета дернулось в сторону. Посмотрев на девушку, он еле удержался от того, чтобы не забить ей ее слова обратно в глотку.
— Брось немедленно! — закричала она, пытаясь сбросить его руку.
Она кивнула головой в сторону, туда, где в стойке для небесного «X-Burner’a» стоял ее брат. Прижав ее к груди, он за долю секунды прикинул расстояние, разделяющее их с Тсуной, направление ветра, дальность Бьякурана от брата и сестры и кивнул.
— Спокойно, Барби. Если что: Бестер, Нола или Натс тебя поймают. Поняла? — он посмотрел ей в глаза. — Ты хочешь заменить «барнер» на вашу технику?
Йоши кивнула.
Прошло несколько коротких секунд, когда ветер свистел у нее в ушах, ударяя не слабее кончика окованного сталью кнута. Закусив губу, она оттолкнулась от воздуха и повисла на шее у Тсуны. Он явно такого не ожидал. Неловко покачнувшись, он все еще продолжал удерживать руки в позиции, когда она мысочками встала на его ботинки.
— Мы не должны их убивать, — шепнула она, поднимаясь на цыпочки. — Понимаешь?
— Сестрица, не вре…
Слова застряли у него в глотке. Приподнявшись на цыпочки, она одной рукой осторожно склонила его голову к своей. Пламя на их лбах соприкоснулось, взвилось адским потоком ввысь, а потом постепенно окутало пульсирующей волнообразной сферой двоих подростков. Переплетя пальцы своих рук, они застыли. Йоши закрыла глаза и сосредоточилась; Тсуна следил только за показателями своих линз.
— Операция «Единство», — шепнул он.
— Принято, босс, — раздалось в наушниках.
Бьякуран взмахнул крыльями, взлетая выше; Занзас устремился за ним. Он так хотел прижать этого ублюдка, что на долю секунды почти потерял зрение. Их небесное пламя сталкивалось, оглушительно взрываясь и осыпаясь искрами в воздухе. Выстрелив наугад, почти не целясь, Занзас развернулся в сторону, уклоняясь с траектории той страшной техники, что планировали исполнить близнецы.
А ведь когда-то Оракул исполняла трюк с «Единством» вместе с ним.
Наверное, с Тсуной ей было проще. Их два идеально синхронизированных организма работали в безупречной связке. Он следил за давлением пламени на линзах, это все, что требовалось от Тсуны. В данной ситуации он был оружием, а Йоши… Йоши была проводником. С закрытыми глазами, она сквозь пламя прощупывала изображения с линз, показывающих давление на правом и левом «барнерах», синхронизировала движение их пальцев и рук и старалась не думать о том, что ей в живот упирается член брата. Закусив губу, она мягко расплела их пальцы и открыла глаза, медленно подняла и опустила веки. Тсуна усмехнулся.
Бьякуран развернулся и остановился. Занзас завис в воздухе подле него. Их битва была прекращена на несколько минут, лишь бы увидеть со стороны то, что они когда-то исполняли сами в связке с Оракулом.
— Прорыв точки абсолюта, — еле слышно шепнули близнецы.
А кто-то еще не верил, что нет силы в этом мире страшнее, чем порожденные Вонголой чистокровные чудовища.
Его крылья прикрыли их от собственного пламени, которое стремительным потоком вырывалось из их ладоней, обугливая одежду. Закрыв глаза, они прижались друг к другу, как два маленьких щенка, едва сами не дрожа от страха. Вокруг пахло гарью и жжеными волосами, вокруг плавилась сталь, рассыпались в пыль и прах изящно вырезанные из мрамора обелиски. То, что было подле близнецов, тлело за долю секунды. То, что было чуть дальше, покрывалось белоснежной пленкой, которая спустя секунду начинала переливаться всеми цветами радуги.
Когда Тсуна находился в гипер-режиме, его пламя-плюс реагировало с ее обычным пламенем-минус всегда одинаково. Ему почему-то вспомнилось, как вспоминая о битве с Гокудерой, он явственно представил себе силу, похожую на «прорыв точки нуля», только более обширную.
Потому они и учили техники друг друга, как ненормальные, потому и занимались любовью круглые сутки подряд. Им надо было стать одним человеком, единым целым, достичь идеального синхронна движений, мыслей и пламени, чего нельзя было достигнуть обычными способами. Сколько бы они могли еще держать свои тренировки в тайне, они не знали.
— Прости, Йоши, — шепнул он, прижимая ее к себе.
— И ты прости, Тсуна, — она улыбнулась. — Как думаешь, в этот раз?..
— Не знаю, — он смотрел, как загорается край мантии Примо.
А ведь ему говорили, что она нечувствительна к пламени посмертной воли.
В прошлый раз все было так же: все, что находилось за пределами их двоих, покрывалось коркой льда, который не таял, который не исчезал. Лед пламени посмертной воли — совсем не такая простая вещь, как кажется. С другой стороны, в эпицентре этого ледяного взрыва, уничтожающего все, они вдвоем едва ли не сгорали каждый раз. Они тренировали ее и раньше, но не знали, что будет, если они используют почти всю свою силу. Они оба знали, что их пламя способно навредить друг другу, ибо родственным оно никогда не было. Они поняли это и на конфликте колец, и на своих многочисленных тренировках.
«Зафиксирован выбор в двадцать миллионов фиамовольт», — раздался голос в наушнике Бьякурана.
Он никогда не видел, чтобы «абсолют» был настолько масштабен.
— Йоши, как думаешь, — он провел рукой по волосам сестры. — Почему мы?..
— Не знаю, — она передернула плечами. — Помнишь, когда-то я говорила, что всегда уничтожаю тебя, когда оказываюсь рядом? Наверное, я говорила это в прямом смысле этого сло…
Небесный дракон ткнулся мордой в расстояние между ними, обернулся вокруг ее талии и вырвал Йоши из объятий брата, вышвыривая в воздух. Она потянулась рукой к тому месту, где у нее обычно висели запасные таблетки для гипер-режима. «Прорыв точки абсолюта» всегда отбирал у нее слишком много сил, слишком много времени. Они оба знали, что после этого уже не смогут сражаться.
Она падала на ледяные фигуры, туда, где Натс, Нола и Бестор застыли, пораженные льдом. Конечно, оружие бы оттаяло, но на это ушло время.
Конечно, Тсуна бы тоже успел, если бы его глаза вновь не потемнели, а сознание не оставило.
Падая на землю, она подумала, что может быть, будь у нее второй шанс, она бы обязательно нашла способ все исправить.
Каждый раз, когда боссу плохо, он оказывается в кольце…
Листочки и веточки, поддерживающие мутно-голубой камень в ее кольце, зашевелились, скрывая камушек под собой.
Она снова проваливалась в темноту.

Джульетта повернулась к ней лицом; только сейчас Йоши заметила, что сходство между ними хотя и есть, но оно лишь родственного характера. Тсуна был практически копией Примо. Она не сомневалась, что когда и ее братцу исполнится двадцать пять, они станут идентичны. Они же с Джули были похожи лишь как две сестры, но не более. Светлые волосы, одинаковый разрез глаз, но у Джульетты кожа чуть более смуглая, чуть более крупная фигура, более округлые очертания общего силуэта. Йоши знала, что в отличие от этой красавицы, она точно всегда останется тонкой и угловатой, похожей на подростка, а не на женщину.
— Ты пытаешься залезть ко мне в башку с утра, — сказала Йоши, скрещивая руки на груди. — Что происходит?
— Regina Madre, я просто хочу тебе немного помочь, — Джульетта сложила руки в молитвенном жесте. — Так что… прости пожалуйста, что я это делаю.
Йоши словно вывернуло наизнанку, каждая кость треснула, в ту же секунду заживая, каждый шрам явственно открылся и вновь вернулся к изначальному состоянию.
Открыв ярко-рыжие глаза, девушка махнула рукой в сторону. Подхватив Тсуну, подушка из пламени мягко отнесла его на землю. Еще падая, она перевернулась в воздухе, приземлилась практически в идеальную гимнастическую стойку на край балкона и посмотрела на Бьякурана.
Он знал, что Йоши не может вести себя так. Спокойствие было ей не свойственно, слишком уж горячее сердце было у Оракула. Чуть поджав губы, девушка наклонила голову вбок как овчарка и негромко заговорила на чистом итальянском:
— Я не позволю тебе причинить вред Матери, ребенок Маре. А потому, прости, но мне придется тебя уничтожить.
«Состояние показателей Оракула: критическое, — ровный женский голос лился в уши Бьякурана из наушника. — Мы ее потеряли. Мне жаль, босс».
— Ты не Йоши, — он махнул крыльями, поднял руки, готовясь атаковать или защищаться. — Кто ты?
— Я попрошу тебя отступить только один раз, — девушка бросила взгляд в сторону, на лежащего на земле Тсуну. — У меня мало времени. Либо признай свое поражение, либо готовься к смерти, ребенок Маре.
Он ухмыльнулся. Ему подумалось, что Оракул и раньше обладала таинственной склонностью именно к такому поведению: мистификация и блеф.
— Прости, моя дорогая Оракул, ничего не получиться, — он засмеялся. — Вы лишили поддержки и меня, и себя, так что…
— Жаль, — девушка выдохнула.
Пронзительно-рыжие, огненные глаза; чистейшее пламя, вихрем закручивающееся вокруг нее.
Он услышал несколько разных женских голосов; кто-то говорил на японском, кто-то на итальянском, в чей-то речи был акцент, а в чей-то нет. Голос сотен миров и сотен женщин, но в то же время голос, принадлежащий только ей одной. Единственное, чего он боялся и то, что видел всего второй раз в жизни.
— Я признаю тебя…
Яркий свет; лучистый, пронзающий насквозь, вспышка, лишь сравнивнимая со светом от рождения новой звезды.
— Что случилось? — Йоши покачнулась, хватаясь за перила балкона.
Бьякуран опустил голову и что-то пробормотал. Спустя секунду она почувствовала безумие, охватившее его. Вскинув голову, девушка наткнулась взглядом на фиолетовые глаза сумасшедшего, едва слыша его шепот:
— Рад тебя видеть, Вонгола Супернова.

========== Глава 23. Близнецы поколения Х ==========

«Ты светишь очень ярко… Я вижу свет в тебе,
поэтому не хочу проиграть».
«Bishoujo Senshi Sailor Moon»

В эту секунду, стоя перед Бьякураном, чувствуя себя почему-то стыдливо-обнаженной, она почувствовала только одно: ей жутко хотелось курить. Бросить к чертовой матери все, что творилось вокруг, сесть на подоконник, закрыть глаза и затянуться пару-тройку раз, хлебнуть из бутылки чего-нибудь крепкого, текилы или виски. Бесконечно долго сидеть на этом подоконнике, пока мальчишки решат все проблемы за нее. Перед глазами мелькали видения, но она уже привычно отгоняла их в сторону.
Бьякуран улыбнулся, но улыбка вышла не то, что натянутой: она была настолько фальшивой, что даже ветру было ясно, что Бьякуран лжет. Впрочем, эта деланная радость так же быстро покинула его лицо, как и остатки разума. Он видел рождение Десятой Вонголы не один раз, но снова и снова этот свет, яркий, как от взрыва сверхновой звезды, заставлял его забывать о том, что перед ним просто девушка, с сердцем, внутренними органами и костями, что у нее точно так же течет кровь, если ее порезать или что она точно так же, как и он, может потерять равновесие.
— А вот теперь поиграем, — Бьякуран расхохотался.
Белые крылья трескались на миллиарды осколков, перья летели во все стороны, заслоняя его от окружающего мира, являя миру черную, как его душа, субстанцию, которая теперь стала его аурой. Йоши прикоснулась к перилам и подняла голову.
Ярко-оранжевые глаза смотрели не на Бьякурана, но через него, туда, где полукругом формировались девять столбов пламени.
— Ужель решил ты, что мы позволим Вонголой порожденную обидеть Матерь? — раздался глубокий низкий голос. — Да как посмел ты в страшный час явиться перед нами?
— Действительно, не стоит вставать у нас на пути, — Джульетта покачала головой и сложила руки в молитвенном жесте. — Пожалуйста, мы не хотим причинять вред ни тебе, ни этому миру.
— Оракул, — Бьякуран даже не улыбнулся. — Такими тупыми иллюзиями меня не удивить. Помниться, в каком-то из мирков твой братец якобы призвал Первого Вонголу…
— Я сама не знаю, кто это, — Йоши сглотнула. — Я сама не знаю, что ты натворил.
Ее голос звенел в неожиданно охватившей мир тишине. Стальные троссы напряжения трещали, но ткань материи времени и пространства стала слишком тонка, чтобы она могла осознать, в каком из миров находится. Столпы пламени, принимающие формы женских фигур, застыли в воздухе.
— Regina Madre, позволь отвлечь тебя от битвы, — Джули улыбнулась. — Я хочу кое-что сказать.
— Да что за…
Договорить Бьякуран не успел. Острая стрела, пронзившая его грудь, сковала босса Джессо ледяными цепями. Подув на арбалет, как ковбой на дуло дымящегося пистолета, Даниэла пожала плечами в ответ на укоризненный взгляд Джульетты.
— Ну что? Достал уже, — фыркнула Оттаво. — Давайте на том и порешим.
— Раз уж с насилием мы закончили, перейдем к делу, — Джули тяжело вздохнула. — Regina Madre, во все времена подле боссов Вонголы были те, кого теперь зовут Матерями.
Йоши скосила глаза в сторону и поняла, что все, что происходило вокруг, было не совсем настоящим. Не зря ее связь с внешним миром была разорвана так просто, не зря Бьякуран застыл. Где бы не находились Девять Матерей, время здесь точно не имело власти. Положив руки на перила, Йоши подумала, что если у Матерей есть сила, чтобы остановить время, то значит, исход битвы вполне может быть уже предрешен.
— Матери — это великий титул. Мы — защитницы Вонголы, мы — ее тайная сила, та, что оберегает наших глупых братьев начиная с Первого Вонголы. Мы — сестры, жены и матери. Мы погрязли в собственной крови, как маленький зверек в болоте. Но сейчас это неважно, — Джульетта заправила прядь волос за ухо. — Девочки?
— Ужель та самая Джульетта мне говорит, что стоит нам признаться? — женщина усмехнулась. — Не время, Prima Madre, далеко не время.
— Время есть всегда, — Джули кивнула. — Это Секондо. Не обращай внимания, Regina Madre, она всегда любила говорить каким-то непонятным языком.
— Я ближе к тебе во времени, чем кто-либо из них, — Даниэла улыбнулась. — Поэтому с позволения Джули говорить буду я. Даже смешно… если бы я знала, что тебе передастся этот титул, я бы никогда не позволила Примо так обращаться с тобой. Прости меня. Мне не стоило говорить Джо, что я согласна с его решением. От имени Восьмой Вонголы я признаю тебя.
— Да что происходит? — Йоши сжала холодные прутья чуть крепче. — У меня официальные слова уже закончились. Пожалуйста, можно проще?
Никотин, накопившийся в ее организме, требовал своего подкрепления.
— Мы — Девять Матерей Вонголы, — голос Джули словно шел из сердца мира. — Настал день когда и тебе дарована честь принять наш Долг и произнести нашу Клятву. Твое кольцо тому подтверждением. Я не знаю, сделает ли братик боссом тебя или выберет Тсуну, но я отдаю тебе все, что могу. Regina Madre. Отныне и навеки, пока существует твоя душа, ты будешь нести на себе крест нашего греха и нашего проклятия. Прости… но по-другому не получится.
— Прими нашу веру, — грянул хор голосов.
Йоши почувствовала, что мир снова зашевелился. Сформировавшееся вокруг нее пламя ярко вспыхнуло, одним молниеносным взрывом подкидывая девушку вверх. Пламя, вырывающееся из ее ладоней, было столь велико, что ей показалось, что ее сердце сейчас разорвется.
Бьякуран закрыл глаза, складывая руки на груди.
«Примо каждый раз думает, что отобрав у нее пламя, исправит это ужасное будущее, — пронеслось у него в голове. — Как будто бы не понимает, что кроме наследного огня Вонголы, у этой девушки есть ее собственная посмертная воля, именуемая Верой».
Она чувствовала, что падает, понимала это так же отчетливо, как и то, что наперерез ей бросается Тсуна; чувствовала, как его мантия укутывает их обоих, пытаясь спрятать от этого огня. Он что-то кричал, но слов Йоши не понимала. Ее тело изменялось без ее ведома, а Девять Матерей, завладевшие ее душой, выжигали все в этой ужасной эре пламенем девяти поколений Вонголы.
— Йоши, сестрица! — рявкнул он, пытаясь загасить этот огонь своими руками. — Прекрати! Не надо!
— Не поможет, — Бьякуран закрыл глаза. — Прощай, Тсунаеши-кун. Прощай, Оракул.
Девять разных голосов звучали в ее голове, сдавливая виски; мозг трескался на несколько миллиардов осколков. Прижавшись к брату, она пыталась отвоевать хотя бы последние сантиметры своей собственной плоти у девяти женщин, безжалостно испепеляющих целую планету.
Они падали на землю; как всегда, безупречно синхронизированные.
— Прости, — шепнул Тсуна.
«Прости», — эхом откликнулась в голове Йоши.
Они закрыли глаза, падая в черную бездну. Рождение сверхновой звезды всегда сопровождается уничтожением целой вселенной. Открыв глаза, она посмотрела на брата. Две пары глаз встретились; они не слышали ни криков о помощи, ни страшного рева животных, ни треска рушащегося особняка Вонголы. Переплетя пальцы, они тонули в бездне, уже не веря, что очищающий огонь может их пощадить. Города сходили с ума, люди осыпались в прах, а близнецы продолжали падать.
— Джульетта! — рявкнул Тсуна, сдавливая пальцы сестры до боли. — Не смей!
Только голос был не его.
Йоши почувствовала, что ей хочется спать.
Те, кто были внизу, заворожено смотрели на то, как шар пламени уменьшается. Практически ломая пальцы девушки, парень притянул ее к себе, глядя в глаза с той бешенной яростью, которая знакома лишь только тем, кто связан кровными узами.
— Джо, — она улыбнулась.
Близнецы Десятого поколения спали.
Близнецы Первого поколения оттолкнули друг друга и повисли в воздухе. Ветер словно наложил на них собственные личины. Две пары голубых глаз встретились, непослушные светлые волосы извивались в причудливых загогулинах.
— Ты не можешь этого сделать, сестрица, — Джотто Вонгола вспыхнул огнем мгновенно, как всегда. — Я запрещаю тебе это делать.
— Если бы я слушалась тебя всегда, Джо, то не была бы уничтожена твоими противниками, — ее голос звенел, как колокольчик. — Я хочу очистить их тела и души. Я изменю в этом мире только одно: я сделаю так, чтобы близнецы десятого поколения никогда не рождались.
— И тем самым уничтожишь Вонголу, — его руки сжались в кулаки.

— Где мы? — Йоши прошлась по огромному каменному залу.
— В кольце кажется, — Тсуну передернуло. — Как думаешь, что там снаружи?
— Я не знаю, — она чуть сузила глаза, словно пыталась что-то разглядеть. — Нет, прости, я ничего не вижу. А ты? Чувствуешь что-нибудь?
— Нет… слушай, а почему Бьякуран назвал тебя Вонгола Супернова?
— А почему тебя зовут Нео Вонгола Примо? Еще один титул, который нам ничем не поможет, — она протянула руки и обняла его. — Давай просто подождем, чем все это закончиться.
— А если ждать придется вечность?
— Значит подождем вечность.
— Если ты будешь рядом, Сверхновая, то я не против.
— Заткнись, — она уткнулась носом ему в грудь. — Просто заткнись.

— Не надо думать, что ты умнее всех, — Джульетта покачала головой. — После смерти у меня было время подумать. Мне не следовало просить Козарта, чтобы он предложил возглавить Вонголу тебе. Я сама могла с этим справиться.
— Ты? Да тебя бы сожгли на костре, стоило бы мне на минуту отвлечься! — он закусил губу. — Это ты всем говорила, что умеешь общаться с животными и видишь будущее.
— А ты предавался со мной плотским утехам.
— А тебе нравилось.
Словно не было этих лет, словно им снова пятнадцать лет, а Вонгола — еще что-то далекое, то, чего не существует, то, что не станет подлой разлучницей двух влюбленных.
— Прости, сестренка, — Джотто поднял руки на уровень груди.
— И ты прости меня, — она схватилась рукой за рукоять серповидной косы.
Они стояли друг напротив друга, как в прошлом стояли их потомки. Йоши и Тсуна, Джули и Джотто. Они готовились к решению, пожалуй, самого главного вопроса, который всегда пронзал Вонголу острой иглой, раскалывая ее на Босса и Мать.
— Я прекращу ее страдания так, как мне следовало сделать еще десять поколений назад, — Джульетта спокойными рыжими глазами смотрела на брата.
— Ты не можешь прервать японскую ветвь чистейшей крови Вонголы, — Джотто покачал головой. — Если ты решила это сделать, мне придется тебя уничтожить. Я не позволю тебе навредить Вонголе.
— Я хочу просто помочь людям, — сказала Джули. — Пожалуйста, просто позволь мне все исправить. Я ведь говорила тебе, что когда родится Сверхновая, старой Вонголе придет конец.
— Пытаешься меня убедить что все, что ты делаешь на благо нашей организации?
— Джо.
— Джули.
— Братик, — она перехватила серповидную косу, охваченную пламенем посмертной воли и тяжко вздохнула. — Пожалуйста. Я не хочу снова это делать.
— Я уничтожил тебя триста лет назад, уничтожу и сейчас, — он взмахнул рукой, откидывая край мантии в сторону. — Я же говорил тебе, Джули, что мне будет очень жаль, если история снова примет исход, в котором мы окажемся по разные стороны.
— Прости, братик, но в этот раз я проиграю. Я сражаюсь ради веры. А верю я в то, что Вонгола еще может стать такой, какой ее задумывали, — светлые волосы трепал ветер. — Все ради Вонголы.
— Нет, — он покачал головой. — Я продолжу действовать во имя твоего блага. Моя посмертная воля родилась из желания получить тебя, а значит, где бы я не сражался, я сражаюсь только ради тебя.
Две яркие вспышки столкнулись, а спустя секунду новый взрыв прогремел в воздухе. Им не нужно было много времени, чтобы понять, что даже триста лет спустя только один из них оставался достаточно жесток и подготовлен, чтобы завершить начатое. Вытаскивая руку из дыры в груди собственной сестры, Примо беззвучно шевелил губами, произнося лишь одну фразу, которая из поколения в поколение служила знаком, что Босс не отступит даже перед желанием Матери:
— Прости, сестренка, я люблю тебя.
— Прости, — эхом откликнулись остальные.
«Прости», — подумала Йоши, вскидывая голову.
Где-то прибавилась пара-тройка монет в кармане бедняка, где-то не родилось пары детей, где-то появилось несколько новых идей, которые никогда не были бы воплощены в жизнь, но в целом мир не изменился. То, что она видела, происходило там, в другом мире. И то другое могло вполне воплотиться в этом.
То, что она видела, было рождением Сверхновой.
Девять стоплов пламени формировались за спиной Бьякурана. Закусив губу, Йоши вспрыгнула на перила и оттолкнулась пламенем. Чтобы не происходило в прошлых мирах, чтобы не делала другая она, значения это уже не имеет. Вскидывая пистолет одной рукой, другой она схватила Бьякурана за воротник куртки и потянула к себе. Он уперся ладонями ей в живот и улыбнулся.
— Так надо. Ты же понимаешь, — пробормотала она, упирая пистолет дулом в его грудь. — Прости, но так надо. Я все возмещу.
— Знаешь, говорят что когда рождается сверхновая звезда, то свет настолько яркий, что можно ослепнуть… это правда, — он убрал руки. — Я ждал, что ты проснешься, Супернова.
— Прости, но позволь мне очистить твою душу.
— Береги себя, — шепнул он. — Потому что в будущем только ты сможешь его победить.
— Заткнись и сдохни.
Огненный Бог посреди кровавых руин… ярко-желтое пламя, окутавшее мир… вспышка прорыва точки нуля и вспышка «абсолюта»… Вонгола Примо против Джульетты Вонголы, Тсуна против Йоши, образы и сотни тысяч ситуаций проносились перед ее глазами. Закрыв глаза, она опустила руки.
Она снова падала, только это уже не было тьмой. Израсходовав свое пламя до предела, она рухнула рядом с братом. Он переплел их пальцы и улыбнулся; сил подняться уже не было.
— Мы победили, — шепнула она, закрывая глаза.
— Дурочка, — раздался еле слышный шепот сгорающего Бьякурана.
«Дурочка», — отозвалось в ее голове.
Конечно, он не верил, что Оракул может когда-то его обмануть, перехитрить или предать, но собираясь на эту встречу, он тоже подготовился. Мафия всегда сражается пламенем, забывая об обычном оружии, как будто бы оно тоже не способно причинить им вред.
Стена особняка падала прямо на них, а взрыв от небольшой бомбы уничтожал дом, где родилась Вонгола.
Близнецы закрыли глаза. Они не могли встать, каждая их кость трещала по швам. Йоши пыталась понять, происходит это только в ее голове или в реальности. Краем глаза Тсуна уловил какое-то движение, словно черная тень мелькнула.
Но длилось все это не более доли секунды. Открыв глаза, они почувствовали, как сверху на них давит пламя.
Ярко-желтая соска вспыхнула последний раз, усиливая ауру Солнца до предела, а потом потухла. Подняв их в земли, Реборн прижал их к груди, как родных детей и зажмурился. А они, два ребенка, которым было суждено попасть в этот темный и мрачный мир, уткнулись носами ему в плечи и молча плакали.
— Ну все, все, все закончилось, — он гладил их по волосам. — Вы молодцы, вы просто умницы. Вы победили. Все, хватит плакать.
Им было по семнадцать лет, но он оставались все теми же маленькими детьми, все так же хотели не бросаться чуть что в бой, а играть в компьютер, учить уроки, свариться с матерью и спорить, кто из них родился раньше. Махнув рукой Занзасу, Реборн передал ему Йоши, сам подхватил Тсуну.
Выплакавшись до предела, близнецы поколения X просто уснули.

Несколько дней ушло только на одно восстановление. Йоши спала практически сутками, впервые за последние десять лет не прибегая к помощи снотворного, Тсуна проводил время за компьютером, убивая виртуальных врагов. Реборн пока молчал, понимая, что говорить о возвращении пока слишком рано. Он старался не замечать, что все чаще заходя в комнату к своему ученику, чувствует запах табачного дыма, что Десятый стал необщительным и постоянно хмурился. Сталкиваясь в коридорах, брат и сестра не разговаривали. Однако время шло, а значит, рано или поздно им все равно бы пришлось вернуться назад на десять лет, в тот самый момент, когда только еще произошло их слияние.
Йоши сидела на кровати, когда в дверь тихо постучали. Обернувшись, он отложила книгу, которую читала, в сторону и одернула край ночной рубашки. Ее волосы были мокрыми; только что из душа. Дверь приоткрылась и внутрь зашел Тсуна, находящийся в том же состоянии «легкого пара», что и его сестра. Присев на край кровати, он положил руки на колени и тяжело выдохнул.
— Ты ведь тоже это видела? — негромко сказал он. — То, что Примо убил Джульетту?
— Да, — она кивнула. — Знаешь, если задуматься, то о сестрах ничего не известно. Ты помнишь бабушку?
— Нет. Только деда, да и то плохо. А ты?
— Не-а. Я никого из них не помню.
— Если мы останемся вместе, то кончим точно так же, как и они. Рано или поздно наша любовь превратиться в ненависть и мы попытаемся убить друг друга, — он забрался с ногами на кровать и сел, прислонившись спиной к стене. — Мы сойдем с ума, верно?
— Если уже не сошли с ума, — она посмотрела на свои руки. — Тебе никогда не приходила в голову мысль о том, как безжалостно мы уничтожили всех? И на базе Мелоне, и в особняке. Мы превратились в убийц.
— Мы были рождены убийцами. Как думаешь, есть шанс все исправить?
— Не думаю. Связь уже разорвана, — она приложила руку к груди. — Теперь, когда с нами наше наследство, мы наверное станем такими же, как и наши предки.
— Не хочу этого, — он потер переносицу. — Йоши… может просто попробуем не заниматься сексом?
— А ты сможешь сдерживаться? — она подтянула колени к животу, взяла пачку со стола и закурила; выпустив струю дыма, девушка оглянулась. — Я не смогу. Я хочу тебя в тот самый момент, как только вижу. Даже если уеду обратно во Вьетнам, это все равно останется.
— Я попробую, — он закрыл глаза. — Мы должны с этим справиться. Мы… прости меня, Йоши. Прости за все, пожалуйста. Я так сосредоточился на том, что люблю тебя, что совсем забыл о том, что ничего в нашей семье нормально не бывает.
— Мы можем оставить все как есть и надеяться на лучшее.
— Ага, — он усмехнулся. — Мы в спальне будем трахаться, наши дети в ванной. Отличный вариант развития событий. Если у нас вообще будут дети.
— Знаешь, ведь наша последняя надежда на то, что детей мы иметь не сможем, — пепел упал на пол. — Ладно. В любом случае, мы ведь должны справиться с этим сами, верно?
— Верно. Доверься мне. Я что-нибудь обязательно придумаю, — он вытянул ноги. — Йоши… на конфликте колец я сказал, что готов расстаться с жизнью ради твоего блага. Если ты убьешь меня, ты сможешь вернуться в наше время.
— Где меня тут же застрелят, как предательницу, — девушка с отвращением посмотрела на сигарету и затушила ее. — Без тебя меня никогда не оправдают.
— Но если ты умрешь, я свихнусь и сожгу всю Вонголу вместе с другими семьями.
Сев ему на ляжки, девушка обвила его руками за шею и уткнулась носом в плечо. Обняв сестру, Тсуна закрыл глаза, гладя ее по волосам. Несколько минут они просто сидели и молчали, общаясь разве что лишь своими чувствами.
— У тебя остался бромизовал? — негромко спросил он.
— Ты думаешь, если мы покончим с собой, это что-то изменит? — она отстранилась от него на долю секунды, но потом вновь прижалась своим лбом к его лбу.
Пламя, переплетаясь, взвилось лишь на долю секунды, распространяя по их телам тепло. Грустно улыбнувшись друг другу, они переплели пальцы.
— Я не смогу жить без тебя, — прошептала Йоши.
— Я без тебя тоже. Я люблю тебя, сестренка. А значит…
— Значит выжить может только один.
— Сестренка…
— Братик…
Желание охватывало их моментально, оно впивалось в них иглами, концентрируя лишь все свое внимание на низах их животов. Уложив ее под себя, он провел рукой по белому бедру, задирая край юбки; пальцы девушки потянулись к его белью, стягивая его с брата. Стянув с нее трусики, он провел пальцами по ее половым губкам.
Они неотрывно смотрели друг другу в глаза и молчали. Раздвинув ей ноги, Тсуна плавным движением проник внутрь Йоши.
Ни одного стона не сорвалось с их губ. Это был не секс: это было насилие друг над другом. Секс не приносил им удовольствие, он был настолько естественным, как дыхание. Когда их тела соединялись они чувствовали себя одним человеком, они знали, что друг без друга никогда не смогут жить. Он никогда бы не поднялся с земли, если бы она не подала ему руку; она никогда бы не вскинула серп, не подай он ей жест.
Плавными, медленными движениями, почти комично до гротеска, они двигались в единой связке. Лишь в последние минуты их охватило удовольствие.
Она встала, Тсуна продолжал сидеть на кровати. Сперма стекала по внутренней стороне ее бедер, витееватыми тонкими ручейками стремясь к полу. Достав из сумки пузырек, Йоши села на кровать и одернула юбку ночнушки; Тсуна потянулся за бельем.
Шестьдесят розовых таблеток, похожих на жемчужинки, упали на кровать. Посмотрев друг на друга, брат и сестра согласно кивнули.
— Это должно прекратиться на нас, — произнес Тсуна. — Если ты не хочешь, я сделаю это один.
— Я давно хотела это предложить, — она сглотнула. — Только сначала… ты помнишь, что такое «кораблики»?
— Помню, — тень скользнула по его лицу. — Нас сажали в ванную, тебя всегда на меня и просили обняться. Знаешь, наши родители редкостные извращенцы.
— Отец пытался нас защитить хотя бы от себя. Не нас, вернее, а меня, — она разливала воду в стаканы. — Как думаешь, сколько сил им стоило удерживаться от того, чтобы не переспать с собственными детьми?
— Не знаю. Это все наша кровь. Она заставляет нас делать страшные вещи, — он забрал у нее стакан. — Пить по одной надо, потом подождать немного, потом еще одну выпить. А потом мы просто уснем.
— Тут по тридцать на брата, — Йоши кивнула и закинула в себя первую таблетку.
— Расскажи мне что-нибудь, — попросил он, повторяя ее движение. — Пожалуйста.
Они пили таблетки, а Йоши все говорила и говорила…

Знаешь, когда я стояла за окнами, я слышала все, что говорил Бьякуран Мукуро. И там не было ни слова лжи.
Я помню свою школу так, как не способны ее помнить дети. В ней были только женщины. Ни одного мужчины, даже садовник и библиотекарь — тоже женщины. Со мной училось много девочек, каждая по-своему несчастная, каждая по-своему привлекательная. Я до сих пор не уверена, что те дисциплины, которые мы изучали, действительно могли бы пригодиться нам в реальной жизни. Мы учили по пять языков, изучали геометрию и физику, танцы и игру на каком-либо музыкальном инструменте. А помимо этого нас учили разгадывать кроссворды, выживать в дикой природе, добывать огонь из сырых спичек, обращаться с холодным оружием, искусству приготовления ядов, актерской игре. Они готовили из нас совершенных машин, не способных проявлять собственную волю. Стоило хоть кому-то проявить интерес к предмету, который она изучала, как девочку тут же отправляли в место, откуда она возвращалась совершенно пустой. Это было похоже на тюрьму, только хуже. В тюрьме у тебя хотя бы не пытаются отобрать твои собственные мысли, только в них оставляют свободу. В школе было не так. Мы не имели права на собственное мнение. Даже на занятиях по риторике нас учили заучивать наизусть целые речи, написанные для нас, но не нами.
Шаг вправо или влево от заданного курса мог стать поводом для расстрела. Но с другой стороны, нам предоставляли полную свободу. Алкоголь всегда можно было достать, сигареты и легкие наркотики тоже. Я думаю, с тяжелыми, вроде героина, проблем тоже не возникало. Нас учили их готовить на дополнительных занятиях. Представляешь, Тсуна? Я до сих пор не знаю, какой цвет мне нравится больше остальных, но до сих пор помню рецепт метамфитамина и формулу кокаина. Я знаю, что штык лучше всего войдет в живот, но совершено не представляю, люблю я рыбу или нет.
Однако наши знания растворялись в голове. Мы учили их, а потом они словно исчезали, чтобы всплыть в нужный момент. Если бы наши родители уделили нам чуть-чуть внимания и попробовали бы поговорить, то мы сказали бы, что учим языки… но, ты знаешь, что я говорила, когда возвращалась. Странно, но при полной свободе в плане развлечений, нам было совершенно запрещено иметь собственное мнение. Нас растили, как стадо.
Один раз я попробовала возразить директрисе, уже не помню, по какому поводу. К тому моменту мне было семь и я уже была достаточно взрослой, чтобы понимать, что если ответ, который ты дашь, будет неправильным, тебя попросят вытянуть руки тыльной стороной ладони вверх и будут сечь линейкой по ним до тих пор, пока пальцы не занемеют и не перестанут чувствовать боль. Она мне тогда ничего не сказала, но на следующий день меня переселили в комнату к другим девочкам. Там я встретила Ники.
Смешно. Теперь я понимаю, что считалась по меркам моего интерната буйной, но важной. Я всегда заворожено смотрела на девочек, которые не скрывали того, что они относятся к мафии. Я тогда тоже хотела войти в этот круг, но у меня была только моя японская семья, да длинные волосы. Теперь-то я понимаю, что школа была чем-то вроде склада для ненужных наследниц. Я помню, как отвечала на билет про Первого Вонголу. Вот бы он удивился, если бы узнал, как раньше я им восхищалась. Но все это было «до».
Когда Ники покинула приют, я потеряла свою любовницу и вновь вспомнила о тебе. Ты знаешь это чувство. Это как никотиновая зависимость. Ты можешь сказать, что хочешь курить, но если тебя попросят объяснить, что именно ты чувствуешь, ты никогда не сможешь ответить. Это одна яркая вспышка желания, возбуждения и удовольствия, это как хотеть новую дозу наркотиков. Я должна была поехать с девочками в Италию, но передумала. На полпути я поменяла билеты.
Помнишь первое, что я сказала, когда вошла в дом? Это был кусочек той настоящей меня, которую я никогда не хотела показывать своей семье. Мне приходилось каждый раз притворяться другой девушкой, лишь бы оставаться в твоих глаза идеальной сестрой: милой, доброй и воспитанной. А еще, хоть это и прозвучит глупо, но маму я тоже расстраивать не хотела. Я ее люблю, правда и очень-очень хочу, чтобы она меня любила, но наша семья не знает любви другой, кроме плотской.
Я другой не знаю. Ты тоже. Мы никогда не сможем сбросить с себя шлейф греха первого поколения и я была полной дурой, когда сказала Джотто, что мы сможем искупить наши грехи.

Она что-то еще беззвучно шептала, когда они повалились на кровать. Держась за руки, как в младенчестве, близнецы закрыли глаза, проваливаясь в черноту.
Стрелки часов двигались, отсчитывая секунды и минуты, пока яд проникал в их тело. Возможно, будь они чуть больше в сознании, то кто-то бы мог подумать, что дверь стоило запереть.
Что было дальше они помнили только отрывками: то проваливаясь в черноту, то вновь просыпались. Кто-то кричал, кто-то лил им в глотки воду, а потом тряс, как кукол.
Йоши очнулась первой. Открыв глаза, она убрала с затылка руку и склонилась над унитазом. Девушка не помнила, рвало ли ее когда-нибудь так сильно, как в этот раз.
— Где Тсуна? — прохрипела она, утирая губы тыльной стороной ладони.
— Вы чего творите? — Реборн развернул ее лицом к себе.
Ему подумалось, что почему-то последнее время с Йоши они разговаривают только в ватер-клозете.
— Йоши, что вы себе оба надумали? — его руки чуть дрожали; киллер из-за всех сил сдерживался, чтобы не ударить девушку. — Таблеток они наглотались… а если бы я не пришел?
— Тогда бы ты нам не помешал. Где Тсуна?
Он уже видел этот тупой, ничего не выражающий взгляд раньше. Яд любви, каплями стекавший в их жизни еще с первого поколения, уничтожал последние границы в сознании Йоши точно так же, как уничтожил и в Тсуне.
— Он твой брат, — негромко произнес Реборн. — Твой старший брат.
— Я помню, — она сглотнула. — Где он? Я хочу увидеть братика.
— Йоши, — киллер прислонился спиной к стене и закрыл лицо руками. — Дева Мария, ну почему я вообще должен этим заниматься?.. Вы ведь даже не мои дети…  Пресвятая дева Мария, спаси и сохрани меня, смертного.
— Тебе не обязательно возиться с нами, Реборн, — она подтянула колени к животу. — Хватит нас спасать. Если мы хотели умереть, мы выбрали это сами. Мы решили, что если погиб…
Договорить она не успела. Схватив ее за груди, Реборн впечатал ее в стену и отвесил ей звонкую пощечину. Рот девушки наполнился солоноватой кровью. Сплюнув в сторону, она посмотрела на него огромными карими глазами.
— Что я творю? — ее руки задрожали. — Что я творю? Что со мной происходит?
— Йоши, мы знаем, что хотя он тебя старше на две минуты…
— И пятнадцать секунд.
— Дались вам эти пятнадцать секунд… не суть. Хоть Тсуна и старше, но ты умнее. Ты должна понимать, что умереть — не лучший выход из ситуации. У вас есть люди, которые ждут вашего возвращения. Ты подумала о Хибари? Или о Мукуро? Или о Занзасе? Ты подумала о том, что почувствуют ваши родители, когда узнают, что их оба ребенка погибли? Вы, подростки, вечно циклитесь на своих проблемах и забываете, что чтобы не творили окружающие, они на самом деле вас любят, — он отпустил ее. — Поэтому, я прошу тебя, девочка. Справляйтесь со своей проблемой не так, как ваши предки. Вы — близнецы поколения Х, а значит, уже отличаетесь. 
— И чем же? — она расправила складки на ночной рубашке.
— Тем, что вы вторые близнецы в истории Вонголы. Со второго по девятое поколение рождались двойняшки, один раз тройняшки, но близнецами были только вы и Джули с Джотто. Круг замкнулся, понимаешь?
— Либо мы начнем новую историю, либо запустим механизм старой, — она закрыла глаза и выдохнула. — Так что с Тсуной?
— Он проглотил больше таблеток, чем ты. В медблоке лежит, пришлось под капельницу ставить.
Йоши подумалось, что даже в такой вещи, как смерть, Тсуна все равно попытался ее опередить. Наклонившись к раковине, она открыла воду и жадно принялась хлебать воду прямо из-под крана. Напившись наконец, девушка выпрямилась и посмотрела на Реборна. На ее лицо вернулось как будто бы прежнее спокойствие и равновесие, ее обыкновенная жестокость, ее нормальные глаза, пронзающие насквозь.
— Нам надо вернуться в прошлое, — она побарабанила пальцами по ключице. — Будем справляться с проблемами по мере их поступления. Ты будешь помнить то, что произошло в этой эре?
— Нет. Не буду. Ничего, — он снял с себя шляпу.
Глаза Йоши широко раскрылись, когда легендарная фетровая шляпа, к которой и прикоснуться-то было невозможно, ибо киллер отстреливал любого, кто оказывался на расстоянии пары метров от нее, опустилась на ее голову. Взяв ее за поля, она поправила шляпу и повернулась к зеркалу, разглядывая себя и счастливо смеясь.
— Я же сказала, что однажды ее примерю! — девушка обернулась и обняла его.
— Поносила и хватит, — проворчал Реборн. — И не лезь ты так сильно… ты все-таки девушка молодая, симпатичная, а я еще вполне даже мужчина, не смотря на возраст.
Они негромко рассмеялись.

Странно, но Тсуна не потребовал долгих объяснений. Стоя рядом друг с другом, они оба думали, что когда вернуться, им предстоит решить пару проблем, прежде чем они смогут вернуться к нормальной жизни. Яркая вспышка розового дыма поглотила их обоих.
Тсуна очнулся в своей кровати. Сев, он посмотрел на дверь и открыл ее чуть раньше, прежде чем Реборн из этого времени сумев войти в помещение. Посмотрев на киллера, он покачал головой.
Стоя на коленях перед Бьякураном, Йоши подумала, что в этот раз она точно не сдастся. Присев на корточки перед ней, он взял ее двумя пальцами за подбородок и приподнял, заставляя посмотреть себе в глаза.
— Ну что, Оракул? — промурлыкал он. — Отсосешь штрафной?
— Пошел ты, — огрызнулась девушка.
Тсуна приложил трубку телефона к уху и прислонился к тумбочке бедром, ожидая ответа. Когда в трубке раздалось тихое: «Алло», он, не давая продолжить собеседнику, закричал, практически срывая голос:
— Дедушка! Дедушка, спасите мою сестренку, я прошу вас! Пожалуйста. Я потом все объясню, но не позволяйте ее сейчас казнить, иначе Вонгола будет уничтожена. Умоляю! Вы… вы не можете убить Redgin’у Madre!
Они оба закрыли глаза одновременно, находясь в разных точках Земли.
Они оба ждали решения, зная, что от слов Кьюдайме решится, станут ли близнецы поколения Х новой отправной точкой или история Вонголы вновь повториться.
Бьякуран перебирал пистолеты, выбирая подходящий, когда дверь открылась. Ньюгеткойот махнул рукой, давая отбой.
— Чем обязан визиту Правой руки Кьюдайме? — промурлыкал Бьякуран.
— Мы ее забираем. Казнь отменяется, — он поднял Йоши на ноги и негромко шепнул. — Все, не бойся. Тебе следовало сказать раньше о том, кто ты.
Заскрежетав зубами от злости, Бьякуран опустил пистолет. Он молча смотрел, как Девятый хранитель Урагана уводит прочь его желанный Оракул, но что он мог сделать в этой эре? Обернувшись через плечо, Йоши ему кивнула.
Бьякуран улыбнулся и выдохнул, скрестил руки на груди. Их игра все еще продолжалась, но надо было чуть-чуть подождать.
— Можно вопрос? — сказала Йоши, потирая затекшие запястья.
— Тебя везут обратно в Вонголу, — мужчина повернул руль.
— Я не об этом. Почему решение переменили?
— Твой брат сказал то, что перекрывает слова Примо. Тебе следовало сказать раньше, что Первая признала тебя Матерью.
— Да кто они такие, эти Матери?
— Они — это сама Вонгола. Матерями не всегда становятся те, кто приносят наследника. Обычно вас признают после смерти. Ты вторая, кого признали при жизни. Первой была Оттаво, она же и стала боссом. Кроме Примо решение о том, кто станет наследником, принимает и Джульетта. Пока у вас обоих по одному голосу, а значит, выбирать будет Кьюдайме.
— То есть, убить просто меня нормально, а убить наследницу Вонголы — нет?
— Законы мафии не всегда поддаются нормальному объяснению, — сказал Ньюгеткойот. — Даже я их до сих пор не понимаю, а сражаюсь на стороне Тимотео с тех пор, как мне исполнилось пятнадцать.
— Ладно, — Йоши откинулась на спинку сидения. — Что будет дальше?
Он не ответил и она не стала повторять вопрос.
Как бы то ни было, чтобы не ждало ее дальше, она четко поняла одно. Ни она, ни Тсуна уже больше никогда не смогут стать прежними.
Только никто из близнецов не знал, к добру это али к горю.
Закрыв глаза, она подумала о брате и явственно увидела, как они вдвоем стоят перед Девятым, сжимая в руках кольца.
Совершенства они могли достигнуть только вместе.

========== Глава 24. Энма ==========

Так бывает в жизни:
тот, кто делает что-то хорошее,
страдает больше всех.
«Scrubs»

Сев на кровати, Йоши рассеяно принялась озираться по сторонам. Она проспала практически двое суток: сказалась и долгая поездка до особняка Вонголы, и спешное заселение, и путешествие в будущее, и их глупая попытка самоубийства. Она взъерошила волосы, пятерней зачесывая их назад и улыбнулась сама себе. Солнечные лучи скользили по светлым волосам. Спустив ноги на паркет, девушка на мысочках подошла к зеркалу и заглянула в него.
— Барби, — в дверь постучали. — Голая?
— Нет, можешь заходить.
— Че мне заходить, если ты не голая, — заворчал Занзас, входя и захлопывая за собой дверь. — Сколько тебе времени потребуется на сборы?
— Полчаса где-то, — она жестом обозначила, что предпочла бы, чтобы Занзас говорил побыстрее. — А что такое? Кьюдайме хочет меня видеть?
— Поговорить, если ты окончательно проснулась и прочухалась, — он зевнул и сел на кровать.
Перед глазами у нее на секунду возник образ Занзаса, сгорающего в посмертном пламени Реборна. Подойдя к нему, она села рядом и взяла его за руки, сложила их ладони себе на колени и заглянула в глаза. Наклеенная улыбка сползла с ее лица.
За два дня она несколько раз просыпалась и снова засыпала, так что в кратких промежутках у нее было время подумать. Йоши поняла, что может разделить свое потенциальное будущее на два типа, ибо других вариаций не было ни в одном из миров. Первый вариант — она становится Вонголой Суперновой, сражается на стороне Вонголы и сохраняет пламя и рассудок. Второй вариант — она превращается в Оракул, чудовищную машину для убийств и уничтожает все на своем пути. Два ее возможных состояния, всего только два варианта будущего. Она не знала, какой из них на самом деле правильный, какой может привести ее к успеху, но верила, что если станет Суперновой, то сможет хотя бы сохранить рассудок.
Занзас убрал руки с ее колен, погладил обеими руками по щекам и усмехнулся. Она знала, что вариец не имеет ни малейшего понятия о том, что произошло в будущем, а значит, не представляет, куда его может завести эта глупая привязанность. Конечно, она рассказала ему и Девятому то, что произошло… только вот кажется никто ей не поверил. Они посмеялись, что для Десятого поколения путешествия в будущее вообще вошли давно в порядок вещей. Правда, рассказывая, она умолчала практически все, что касалось Оракула, их отношений с Бьякураном, количество смертей и то, чем они занимались там с Тсуной, приберегая это до того момента, когда будет говорить с Кьюдайме тет-а-тет.
— Послушай, прежде, чем я поговорю с ним, я хочу кое-что обсудить с тобой, — она подошла к шкафу и вытащила из него джинсы и футболку.
Одежда мистическим образом появлялась в шкафу без ее ведома. Как так получалось, что сняв вечером кофту, утром она находила достойную ей замену на полке, Йоши понимать не хотела. Словно извиняясь за попытку ее убийства, Вонгола обеспечивала ее всем, что могло потребоваться девушке. Даже сигареты лежали ровными блоками на специально отведенной полке. Убирать не требовалось — кровати в Вонголе были самозаправляющиеся. Те немногие горничные, которых она видела, как правило не занимались ничем, кроме болтовни. Словом, мир и покой, царивший в особняке, на нее саму действовал умиротворяющее.
— Слушай, это прозвучит странно, но помнишь, я говорила, что Примо в обмен на мое пламя потребовал, чтобы я родила наследника Вонголе? — она застегнула лифчик и повернулась. — Так вот, у меня будет к тебе небольшая просьба.
— Так, мне это уже не нравится, — Занзас развалился на ее кровати, совершенно не задумываясь о том, что постельное белье чистое, а он в одежде. — Просьба какого характера?
— Занзас, сделай мне ребенка, — выпалила она.
Йоши мяла в руках ночнушку; голову она низко опустила. Впрочем, выбор у нее был не велик. Хотя Примо и сказал, что ему плевать, от кого она родит, Йоши понимала, что сейчас, когда Тсуна только принял наконец то, что они  с сестрой быть вместе не могут, просить его о чем-то подобным будет неправильным. Ей же хотелось побыстрее разделаться со своими обязательствами и сбежать куда-нибудь подальше. Ее будущее показало ей, что если она останется связанной с Вонголой, то рано или поздно все закончиться плохо.
Она приняла решение, что как только выполнит обещание, выплатит «займ» Примо, то немедленно отправится куда-нибудь далеко, например, на Окинаву, будет сидеть на берегу моря и собирать ракушки.
Занзас заржал и рухнул лицом в подушку. Подняв голову, Йоши еще некоторое время строила виноватую мордочку, а потом уперла руки в боки. Просмеявшись, вариец посмотрел на нее и махнул рукой.
— Не получиться, Барби, — он сел. — У меня детей быть не может, я как-никак десять лет во льдах провел.
— Ну вообще заебись теперь! — она плюхнулась на стул. — А что мне делать?
— Во-первых, тебе не обязательно платить долг Примо сейчас, — он зевнул, прикрыв рот рукой. — Ты можешь передать своего первенца Вонголе позже, кажется, сестра Шестого так делала. Во-вторых, ты как рожать собралась в семнадцать лет?
— Ну, — Йоши задумалась. — Мама родила нас с Тсуной, когда ей было двадцать. Не такая уж и большая разница.
— Ага, после шести выкидышей. Ваша большая семья инцестом помазанная не способствует рождению здорового поколения. Так что ищи другой выход. Или пошли Примо на хер и вообще не рожай. У тебя ведь нет информации о том, бесплодна ты или нет?
— Мне больше нравится термин «не фертильная», — она передернула плечами. — Я… ладно, потом.
Занзас проводил ее взглядом. Подойдя к двери ванной, он прислонился к косяку плечом и посмотрел на девушку.
— Давно тебя так тошнит? — спросил мужчина.
— Меня не тошнит, просто подташнивает, — Йоши сплюнула зубную пасту в раковину. — Слушай, хватит уже. На фоне наших разговорах о беременности это звучит дико.
— А ты не думала, что уже могла залететь?
Девушка присела на край ванны и посмотрела на него усталыми глазами. Конечно, она думала об этом. Сложно было отвергать то, что ее дар в последнее время усилился, что ее стали звать Матерью Вонголы (она подозревала, что красивый титул в какой-то мере подразумевает детопроизводство), что ее психоэмоциональное состояние ухудшилось. Заправив прядь волос за ухо, она посмотрела на Занзаса и с неожиданной злостью в голосе тихо произнесла:
— А какая разница? Все равно выкину в первый раз.
— Может и не выкинешь, — он скрестил руки на груди. — Успокойся пожалуйста. Ты тест делала?
Молча она отвернулась к раковине и, наклонившись к крану, сделала глоток воды.
С этим она точно предпочла бы разбираться в одиночку.

Сидя на диванчике, Йоши скрестила ноги в лодыжках. На коленях у нее лежало несколько папок: рассматривая подшитые в них листы, она искала хоть что-то в многочисленных законах, которые могли помочь им с Кьюдайме. Он перелистывал старые своды законов и порядков.
— Может меня стерилизовать? — спросила она, заправляя прядь волос за ухо.
— Это не гуманно, — Кьюдайме покачал головой.
— А убить гуманно, — проворчала она. — Послушайте, вы не понимаете одной вещи. Я же уже сказала, что отказываюсь от престола Вонголы в пользу моего брата.
— К сожалению, отказаться ты сможешь только на церемонии наследования, а до нее еще достаточно времени. Надо придумать, как обелить тебя перед Вендичче.
— Кьюдайме, ну… блин, — девушка потянулась к сигаретам.
— А твой братец до сих пор зовет меня дедушкой, — он улыбнулся. — По-моему это мило. Может тоже попробуешь?
Они выяснили все разногласия, возникшие тогда быстрее, чем могло бы быть. Удивительно, но то ли общая кровь помогала им лучше понимать друг друга (все-таки у всех в верхушке правления Вонголы были ну очень близкие родственные связи), то ли сама Йоши выросла. Она приложила сигарету к губам, глубоко затягиваясь. Кольцо на ее пальчике блеснуло в полуденном свете.
— И это еще, — Кьюдайме посмотрел на ее руку. — Откуда? Ты раньше его не носила.
— А? — Йоши посмотрела на кольцо, взяла сигарету другой рукой. — Это… это Нола.
— Если объявить, что ты новая Матерь, то ты будешь лишена возможности отказаться от престола, — Кьюдайме откинулся на спинку кресла. — С другой стороны, ты связана обещанием с Примо.
— Послушайте, но ведь Девятый все еще вы. Почему бы вам просто не взять и не сказать, что боссом будет Тсуна? — она стряхнула пепел. — По-моему, самым целесообразным выходом из этой ситуации…
— Ты выросла, — перебил ее Кьюдайме. — Безумно выросла. Знаешь, я сейчас не уверен, кто больше из вас похож на босса. Давай мы отправим тебя обратно в Японию до церемонии, а там посмотрим, что из этого выйдет?
— А Вонгола Примо? — Йоши поежилась.
— Вонгола Примо призрак, который никогда не будет препятствовать живым. Он может отобрать у тебя твое пламя, но то, что подарили тебе Матери, не сможет. Знаешь, Восьмая тоже когда-то получила этот титул.
— Знаю, — Йоши кивнула. — Что ж, тогда мне собирать вещи?
— Смотри, как мы поступим, — он достал сигару, обрезал ее кончик и закурил. — Мы отправим тебя обратно в Японию, к родителям, доучишься там последний класс. Думаю, к этому времени вы с братом сумеете все выяснить. Как твой куратор вместе с тобой отправится Занзас, Скуало временно возглавит Варию.
— Он будет в бешенстве. Занзас говорил, что Скуало до сих пор злится на то, что я убила Ямамото, — Йоши глубоко затянулась. — План хорош. Если все пройдет как задумано, то это даст мне год жизни. Но что потом? По законам мафии «некачественный» наследник должен быть уничтожен либо собственным кланом, либо Вендичче.
— А с «потом» мы будет разбираться потом. Пока отправляйся и собирай вещи. С Варией я разберусь сам.
Она почти дошла до двери, когда он снова ее окликнул.
— Если успеешь за год родить ребенка, то сможешь дальше жить спокойно, — произнес Кьюдайме. — Потому что наследником может стать только твой первенец.
Уходя, она хлопнула дверью чуть сильнее, чем обычно.

Самолетов Йоши никогда не боялась. Когда объявили посадку, она впервые пошевелилась, застегивая ремень безопасности. Сложив руки на животе, девушка смотрела в иллюминатор, наблюдая за медленно приближающимся аэропортом. Она знала, что Тсуна и Реборн наверняка ждут ее. Бросив быстрый взгляд на спящего Занзаса, девушка сглотнула. Он не допил виски, которое прихлебывал всю дорогу. Ей жутко хотелось вырвать у него из рук бокал и осушить его залпом.
Хотелось курить, но сигареты кончились. Хотелось выпить, но употреблять алкоголь в нынешнем своем положении она не хотела. Положив руки на живот, девушка закрыла глаза и тяжело выдохнула.
Беременная. Она. В семнадцать лет. Сложно сказать, что пугало ее больше: факт осознания того, что даже если она и родит этого ребенка, то его все равно у нее заберет Вонгола или то, что она была совершенно уверена, что зачала от собственного брата. Рожать ей не хотелось, впрочем, рассказывать кому-то кроме тех, кто и так догадался, тоже. Посмотрев в сторону сумки, она тяжко вздохнула. Косяк, — ее обычный способа для расслабления, — тоже был сейчас недоступен. Пролистав пару страниц какого-то журнала, она поднялась на ноги и пихнула Занзаса в плечо. Встав, вариец зевнул и потянулся.
Каштановая прядь упала ей на глаза. Перед тем, как она уехала, девушка вновь выкрасила волосы в натуральный цвет. Как бы ей не нравилось быть блондинкой, этот цвет волос явно приносил ей неприятности. Теперь ее каштановые глаза смотрелись еще темнее, чем раньше. На японку она и вовсе походить перестала: горячее южное солнце чуть затемнило ее кожу. Вздохнув, девушка заправила прядь волос за ухо и неторопливо принялась спускаться по трапу.
Тсуна побежал к ней, набирая нереальную скорость на разгоне с места. Остановившись за несколько шагов, он опустил руки и кивнул. Йоши ответила тем же. Реборн непонимающе посмотрел на обоих близнецов. Подойдя сзади, Занзас положил руки ей на плечи, посмотрел на ее брата и усмехнулся.
— Какие люди, да с охраной, — Реборн фыркнул. — С возвращением.
— И тебе, — девушка кивнула.
Дико было понимать, что все забыли то ужасное будущее, где они с Тсуной по-настоящему выросли. Им все еще было семнадцать, но страшная дата — четырнадцатое октября было все ближе и ближе. Когда им исполниться восемнадцать, мир уже никогда не будет прежним, а люди такие же, как и раньше. Их совершеннолетие должно было бы изменить все. Сделав несколько шагов, она обняла братика и уткнулась носом ему в плечо. Его руки легли на талию девушки. Обнявшись, пожалуй, как и всегда, когда виделись, они почувствовали резкую вспышку жара, пронзающую все тело, сладкое нытье внизу животов.
— Ты теперь будешь ходить в нормальную школу, — пробормотал он. — Все будет хорошо, Йоши.
Занзас внимательно смотрел на спину девушки, прикидывая, скажет она или нет.
Йоши ничего не сказала.

У нее было еще три дня, пока Нана окончательно бы оформила документы. Новая школьная форма, пошитая взамен старой, лежала на стуле, ожидая своего часа. Каждый раз, натыкаясь на нее взглядом, девушка вздрагивала. Именно форма была на ней, когда Тсуна впервые потерял над собой контроль. Конечно, теперь они принимали все возможные меры предосторожности: спали в разных спальнях, старались как можно меньше видеться и разговаривать. Закрыв глаза, она перевернулась на бок и закрыла глаза. Она никогда не могла спать в кровати одной. Если в кровати рядом с ней не находилось человека, заснуть у Йоши не получалось. Она находила успокоение только в чужих объятиях. Приподнявшись на локте, она дотянулась до снотворного и посмотрела на пузырек. С одной стороны, пить таблетки сейчас было неправильно, с другой… она не знала, сможет ли заснуть без него. Пожав плечами, девушка положила горькую таблетку под язык и закрыла глаза, принимаясь тихо ее посасывать.
Посреди ночи Тсуну словно что-то подкинуло из кровати. Сев, он взъерошил волосы рукой и вышел в коридор. Гипер-интуиция Вонголы, напряженная до предела, звала его туда, наружу. Остановившись перед дверью, ведущей в бывшую комнату Бьянки (ныне она все-таки решилась уехать обратно к Гокудере, сказал, что раз с Реборном все кончено, то и задерживаться она не собирается), он негромко постучал.
— Не входи! — крикнула Йоши слишком громко для девушки, которая только что проснулась.
Тсуна распахнул дверь и застыл.
Да, она сидела на кровати, только какая-то неожиданно беспомощная. Он чувствовал боль внизу живота, сдавившую лишь на секунду. Приблизившись к сестре, он поцеловал ее в щеку и взял за руки.
— Все будет хорошо. Все в порядке. Маму позвать?
— Позови.
Он пулей вылетел из комнаты; сердце его бешено стучало. К горлу снова подступили слезы: обидно. Йоши была единственной, кто могла заставить его плакать.
Спустив ноги с кровати, девушка принялась складывать простыню. По внутренней стороне бедра все еще стекали кровавые красные потеки, а в простыне лежал младенец размером с новорожденного котенка.
Зайдя в комнату, Нана рукой отстранила ее в сторону и кивнула на ванну.
— Не волнуйся, — произнесла она позже, когда Йоши уже привела себя в порядок. — Я раз шесть выкинула, прежде чем вас родила.
— Мам. Заткнись. Пожалуйста, — девушка села на стул и подвинула к себе кружку с чаем. — Я даже ничего не почувствовала, проснулась от того, что неудачно повернулась и рука затекла.
Нана внимательно посмотрела на дочь. Не надо было быть гениальной, чтобы понять, что девушка в ее возрасте не будет так себя вести, потеряв ребенка в первый раз.
А Йоши подумала о Оракул, которой каждая беременность давалась все труднее и труднее, пока наконец она окончательно не лишилась ног. Она думала о других своих копиях, о девушках, от которых мужчины ждали собственных детей и о том, как быстро она их теряла. Посмотрев на свой живот, Йоши приложила к нему руку и нервно рассмеялась.
— Мам, послушай, — она подняла на нее глаза. — А я вообще когда-нибудь смогу родить?
— Я… — Нана запнулась.
Она встала и подошла к шкафу, достала оттуда печенье и вернулась за стол. Йоши протянула руку и взяла одно, взвесила его на руке, как драгоценную монету. Нана вздрогнула, когда поняла, что глаза девушки совершенно сухие. Ребенок не был желанным, ребенок не был тем, что она жаждала получить. Она не любила маленькую жизнь внутри себя. Йоши смотрела так, словно только что потеряла пару сотен йен на неудачной сделке: с легким раздражением.
— Выглядишь так, словно туфли не купила, — произнесла Нана.
— Да так оно и есть по сути, — Йоши махнула рукой. — Так что? У меня вообще будут дети?
— Зачать ты сможешь, — уклончиво ответила Нана.
Все было решено еще задолго до того, как девочка сама научилась осознавать, что существует. Нана Савада тоже обладала даром видеть будущее, пусть и не таким сильным, как у этой девочки. Ей не хотелось этого говорить Йоши. Даже не смотря на то, что дочь она не любила как мать, как женщина она не могла заставить себя вслух произнести страшный приговор.
— Ребенок. Ребенок это не только зачать, — ее дыхание сделалось прерывистым.
— Нет, Йоши. Родить ты никогда не сможешь — так сказали врачи еще когда тебе было пять, — Нана сделала глоток чая, наклонила голову, прячась за челкой. — Понимаешь, десять поколений инцеста не способствуют нормальной фертильности.
— Мне тоже этот термин нравится больше, — Йоши улыбнулась.
— Когда твой отец нашел меня в одном из придорожных баров и после, когда вы родились, я поняла, зачем моя мать обращалась со мной жестоко. Она думала, что если Йемитсу будет видеть, как сильно мне достается за наши контакты, то любовь в его сердце пересилит желание обладать мною, а значит, эта страшная судьба, которой наградил нас Примо, не повторится. И когда мне отдали вас, двоих, я поняла, что все начнется по новой, — Нана посмотрела в окно. — Я думала, что если ты вырастешь в другом месте, то вы больше никогда не сможете быть с Тсуной так близки, как были ваши родители.
Йоши подняла на нее глаза, наклонила голову вбок, как овчарка и неожиданно тихо припечатала:
— «Кораблики».
Кружка вылетела из рук Наны и разбилась в мельчайшие осколки, капли попали ей на ноги. На лице появилась неожиданно глупая улыбка.
— Что-что, дорогая?
— «Кораблики», — повторила Йоши; лицо ее оставалось маской. — Расскажи мне о «корабликах», дорогая матушка, о том, как ты пыталась нас защитить. Вы нас чуть ли не трахаться заставляли. И если ты еще раз попробуешь выставить себя белой и пушистой, я самолично сожгу тебя дотла.
Рыжее пламя, закручиваясь вихрем, взвилось вокруг девушки.
— Вы оба виноваты в том, что происходит. Оба. Если Тсуна готов поверить в то, что вы желали нам лучшего только потому, что вы его родители, то я не собираюсь. Вы мне никто.
— Не говори так, — Нана присела на корточки и принялась собирать осколки. — Я тебя родила в конце концов.
— Родить — не значит быть матерью. Ты не приложила никаких усилий к моему воспитанию, — она кинула кружку в раковину; раздался звон бьющейся посуды. — Я не злюсь на то, что было со мной. Но то, что ты сделала с Тсуной было намного ужаснее, Нана.
— Если хочешь жить в этом доме следуй моим правилам, девочка, — Нана выпрямилась.
Кухонный нож лежал в пределах досягаемости. Йоши обернулась и машинально потянулась рукой к бедрам, где обычно у нее висели пистолеты. Готовые начать битву в любую минуту, они стояли друг напротив друга, такие похожие и такие разные одновременно.
Реборн, устав наблюдать за происходящим, одним прыжком оказался между ними. Уперев руки в плечи девушек, он отодвинул их друг от друга.
— Девочки, не ссорьтесь, дяди Реборна на всех хватит, — он улыбнулся. — Ну-ка, прекратили. Это была тяжелая ночь, нам всем очень плохо, так что давайте успокоимся и улыбнемся друг другу. Хорошо?
— Что значит на всех хватит? — на лбу Наны взвилось рыжее пламя. — Эта шлюха помимо своего отца и Тсуны еще и с тобой трахается?
Реборн ошарашено посмотрел на Нану, машинально опуская руки и поворачиваясь к ней.
Йоши моргнула; глаза порыжели. Она негромко их окликнула. Глаза-рентгены, пустые и мертвые, такие, которые могли принадлежать Оракулу, но не Сверхновой, смотрели на них, пронзая насквозь. Широкая улыбка растянула ее губы в безумной усмешке. Сердце глухо стукнуло и на миг словно остановилась.
— Да не переживай так, мам, — она засмеялась. — Замуж за Реборна все равно я выйду!
Она не спрашивала — она утверждала.
Повернувшись, Йоши быстрым шагом выбежала из комнаты, чертыхаясь на все лады. Она только пообещала себе, что будет вести себя взрослее, но снова повторила старую ошибку — не стала скрывать пророчества.

Три дня спустя, когда пора было приступить к занятиям, ранним утром они с Тсуной сидели вместе в его комнате. Расчесывая ее волосы, он неотрывно смотрел в зеркало, сравнивая их лица и находя все больше и больше сходств.
— Сестренка, — он отложил расческу. — Можно вопрос?
— От тебя, —  она принялась расправлять блузку. — Я в этом уверена. Сигареты дай.
— Кстати, в Японии нет курилок в школе, — он протянул ей пачку. — Сестренка, ты точно в порядке?
— В полном, — Йоши присела на край кровати и закурила. — Просто немного нервничаю перед школой.
Тсуна посмотрел на сестру и сглотнул. Ему хотелось многое с ней обсудить, но он понимал, что теперь они просто брат и сестра, а значит, она может умалчивать столько, сколько хочет. Его сердце слегка щемило до сих пор: он мечтал об этом ребенке с детства, представлял, как они вдвоем с Йоши будут возиться с ним, воспитывать… или даже не один ребенок, а два. Он грустно улыбнулся, представив, как двух близняшек, которые, конечно же, будут похожи на них, а со временем повторят ту же судьбу. Глядя на формы своей сестры, ощупывая ее взглядом, он медленно потянулся к девушке.
Его рука легла на ее талию, притягивая к себе; мягкие губы соприкоснулись одновременно. Соприкоснувшись язычками, они единовременно отпрянули друг от друга, поворачиваясь спиной.
— Прости, — быстро проговорил он. — Прости, не знаю, что на меня нашло.
— И ты меня прости, — протараторила девушка.
Они молчали; щеки близнецов слегка алели. Им было стыдно за то, что они уже начинали срываться, пусть прошло совсем немного времени. Повернувшись друг к другу, они встретились взглядом.
— Никогда больше, — сказала Йоши. — Хорошо?
— Никогда, — Тсуна кивнул. — Ладно, пойдем в школу.
— Да.
Идентичные звуки шагов заполнили комнату. Он вел ее по знакомой дороге, даже не представляя, что произойдет, когда в школе появиться Йоши.
Они никогда не учились вместе, а потому не представляли, на что это будет похоже. Йоши больших трудов стоило заставить себя не отдергивать короткую юбку. Во Вьетнаме ее форма представляла себе нечто более… закрытое. А тут даже телефон в карман пиджака не положишь, слишком уж плотно он облегает фигуру.
Тсуна не понял, что произошло, первые секунд тридцать. Рыжая тень промелькнула перед ним, а потом щека заалела от пощечины. Повернувшись, Йоши, успевшая пройти несколько шагов, встретилась глазами с Сасагавой и наклонила голову вбок.
— Ты где пропадал? — Киоко вцепилась в его пиджак. — Ты хотя бы понимаешь, что произошло? Тсуна! И что это за девка?
— Я его сестра, — негромко произнесла Йоши.
«Вот бык-производитель», — подумала девушка, глядя на Киоко.
Тсуна закатил глаза и отстранил от себя Сасагаву.
— Милая, рад тебя видеть, — сказал он. — А теперь я иду в школу, был рад встрече, пока.
— Тсуна, — Йоши стрельнула в него глазами. — А ты Киоко, верно? Я Йоши. Ты его девушка, правильно?
Киоко от такой наглости сперва обомлела, но потом быстро взяла себя в руки.
— В Японии не зовут друг друга по имени, — она распознала в Йоши иностранку по легкому акценту. — Не знала, что у Тсу-куна есть сестра.
— Я училась в другой стране, — Йоши встряхнула волосами. — Никогда не понимала этой традиции. Так как правильно мне обращаться к невесте братика?
— Киоко-чан, — ответила Сасагава. — А я буду звать тебя…
— Просто Йоши, — девушка подняла руки. — Пожалуйста, я в этих суффиксах ничего не понимаю.
— Хорошо, Йоши-сама, — Киоко запнулась. — Нам бы с Тсуной наедине поговорить.
Краем глаза Йоши заметила черное пятно. Еще один человек, поговорить с которым определено следовало. Голубые глаза Хибари Кеи пронзили ее насквозь. Пробормотав извинения на французском (забылась), она пошла по направлению к главе Дисциплинарного комитета. Тсуна проводил ее долгим взглядом, а потом посмотрел на Киоко.
— Так, что надо? — он заглянул ей в глаза. — Беременная? Я сразу сказал, что мне твой ребенок…
Он не рассчитал. Не понял того, что не смотря на стремительный шаг, Йоши все еще в зоне досягаемости его голоса. А потом не сразу понял, когда рука его сестры легла на их с Киоко руки и сложила вместе, как двух кукол.
— Если она беременна, ты на ней женишься, братик, — Йоши посмотрела ему в глаза. — Вот так.
— Погоди, — Киоко выдернула руку. — Мне вообще этот ребенок не нужен. Мне семнадцать! Семнадцать! Я не собираюсь рожать.
Йоши бросила взгляд на девушку; Киоко тут же поежилась.
— Мальчик, — негромко произнесла она. — Наследник.
Она продолжала сканировать ее глазами. Тсуна дотронулся до плеча сестры.
— Йоши, слушай, это уже мое дело. Хорошо? В конце концов, ты пока еще не главная, — он кивнул в сторону ждущего девушку Хибари. — Иди и поговори с ним. У тебя свои ежики, у меня свои бараны.
Йоши посмотрела на него и выдохнула. Она понимала, что Тсуна скажет Киоко и видела боковым зрением, как та начинает плакать, потом обнимает его, потом согласно кивает и вновь начинает рыдать, в этот раз уже на его груди. Ей подумалось, что при желании ее брат мог убедить кого угодно сделать что угодно. Она не понимала, как эта девушка все еще может любить его, осознавая, что тот ее не любит. Подойдя к Хибари, она задала себе этот вопрос снова.
— Привет, канарейка, — Кея окинул ее внимательным взглядом.
— Как раз хотела тебя увидеть. Документы в сумке, но у меня еще есть разговор личного характера.
Хибари кивнул. Пройдя в кабинет дисциплинарного комитета, они сели по разные стороны стола. Йоши передала ему документы для оформления и залюбовалась четким подчерком Хибари. Его иероглифы были ровные и стройные, точно отвечающие правилам дисциплинарного комитета.
— Хибари, я хочу тебе кое-что сказать, — негромко произнесла девушка. — Я… короче, я не хочу, чтобы наши отношения оставались на прежнем уровне. Мы больше не можем дружить. Иначе рано или поздно мы друг друга окончательно уничтожим. Я никогда не смогу тебя полюбить, а тебе…
— Я же сказал, что подожду, — он переложил бумаги в другую стопку. — Я просто буду ждать, пока ты не примешь мое решение.
— А если не приму никогда?
— Никогда — это просто очень-очень долго, — он посмотрел на часы. — Занятия начнутся через пять минут. Тебе следует отправиться в класс.
Поднявшись на ноги, она чувствовала, как он сверлит ей спину. Она понимала, что от Хибари просто так не отвязываться, что раз сказал, что будет ждать вечно, значит, так оно и будет.
Хотя вечно и обозначает порой просто очень-очень долго.
Идя по коридорам, она практически не поняла, как так получилось, что спотыкается. Падая, она почувствовала чьи-то руки, подхватившие ее. Грохнувшись сверху, Йоши поднялась на локтях и открыла глаза.
Огромные темно-красные глаза внимательно посмотрели на нее.
— Прости, я тебя не заметила, — пробормотала она, смущаясь. — Прости пожалуйста.
— Ничего, меня многие не замечают, — еле слышно пробормотал парень.
Йоши села на полу и протянула ему руку, улыбаясь. Вздрогнув, он прикоснулся к ее пальцам и поднялся. Встав, она отряхнула юбку.
— Йоши Савада, — сказала девушка.
Парень что-то тихо пробормотал.
— Прости, я не расслышала.
— Энма. Энма… Конзато, — сказал он, опуская глаза в пол.
Глядя на него, она испытала совершенно незнакомое ей чувство. Как масло на горячей сковородке, ее сердце принялось медленно таять. Встряхнув волосами, она сделала шаг назад и поняла, что вот-вот покраснеет.
— Рада знакомству, — сказала она, кивая головой. — Это… я тут новенькая…
— Я тоже.
Подняв глаза от пола одновременно, они улыбнулись. Ветер, ворвавшись в открытые окна, облепил их лепестками сакуры, последней, которую не успел уничтожить Хибари.
— А ты очень красивая, — произнес молодой человек.
Он тут же побледнел, развернулся и убежал прочь, а Йоши стояла, как громом пораженная.
«Что со мной? — она прижала руку к груди. — Что… что это за чувство? Это не желание, это… это что-то другое. Что это?..»
Ее сердце билось слишком часто, чтобы она могла поверить в то, что это минутное наваждение.

========== Глава 25. Церемония наследования ==========

«Помоги мне!
Слёзы мои утри,
Склей обломки моей вселенной,
Каплю веры оставь внутри».
Город 312 «Помоги мне»

Йоши сидела: низко опустив голову, занавесившись отросшей челкой, старательно переписывая задание в тетрадь с листочка. До начала урока оставалось совсем немного времени. И хотя казалось, что девушка не видит ничего, она замечала все. Тсуна стоял чуть поодаль, о чем-то весело переговариваясь с Гокудерой.
— Савада-сама, — учитель уперся руками в парту.
— А? Что? — Йоши подпрыгнула. — Что не так?
— Нет-нет, все в порядке, — он заглянул ей в глаза. — Зайдите после занятий к директору, хорошо? Это по поводу вашей успеваемости. Сейчас вы учитесь в классе со средним уровнем подготовки, но ваши знания  и ваш ум вполне соответствуют «европейскому» классу. Он хочет предложить вам сменить программу обучения. Серьезно, Савада-сама, вы одна из лучших моих учениц. Что удивительно, учитывая результаты вашего брата.
Йоши было хотела сказать, что просто все это уже проходила, что программа в школе Изящных Искусств значительно опережала среднюю Намимори. Кивнув преподавателю, она вновь скрылась за занавесью волос.
Разговоры с одноклассниками — глупость, которая ее не интересует, попытка вписаться в коллектив — лишняя провокация Тсуны. Она понимала, что хотя договаривались о соблюдении новых правил (то есть рассмотрении своей любви только как братско-сестринской) они вдвоем, основной пласт, который должен послужить фундаментом для этих отношений, принадлежит только Йоши. «Сучка не захочет — кобель не вскочит», как говорила Ники. Подперев голову рукой, Йоши уставилась в окно. Она почти умудрилась забыть, насколько тошнотворной бывает учеба.
Не спасало ничего: ни попытка зарыться в домашние задания, которые она щелкала, как орешки (почти все тем более уже были решены, достаточно только было вырвать листок из старой тетради и переписать), ни даже доброе и в какой-то мере льстившее ей отношение одноклассников. Они звали ее «сестра никчемного Тсуны» и никак иначе, но постоянно отпускали какие-то комплименты… первое время. Потом поняв, что общаться с ними это последнее, чем Йоши вообще хочет заниматься, перестали.
Ей было скучно: удивительно. Раз попробовав вкуса Вонголы, она уже не могла представить свой день без сражений. Жизнь стала… прежней, но какой-то пустой. Ей дико хотелось, чтобы на них неожиданно напал Бьякуран, чтобы вновь начался конфликт за кольца, чтобы произошло хоть что-то. Груз, возложенный на плечи Джульеттой, не давил на нее, напротив — давал силы жить.
Среди черных исполинских грифов она тонула в себе, как в безбрежном море, понимая, что выхода нет. Черные грифы, заменившие демонов, олицетворяли права и обязанности, преследовавшие ее отныне. Права раскрывали крылья, взмывая ввысь; вниз их тянули другие грифы, обмотанные серебристыми цепями. Ее гологрудые стражницы в длинных белых юбках растворились, канули в небытие, как и сама Йоши. То, что пришло на смену ее искалеченной юности, не имело ни названия, ни ранга, не было отмечено ни в одной из книг. С этими двумя личностями ей приходилось справляться самой.
Она понимала, что не сможет контролировать себя вечно: в будущем Бьякуран повредил ее разум. Она помнила, как он шептал ей: «Ты — Оракул от крови Примо». Каждый раз, когда внутри гнев доходил до своего предела, она чувствовала, как ей хочется произнести эти слова, будто бы они способны поставить на колени целую галактику. И, вместе с тем, Йоши боялась этой своей личности. Оракул была жестокой, безжалостной, той, кто могла послать на гибель целый отряд. Все ради Вонголы.
Она понимала, что не может прощать вечно: Супернова тоже довлела над ней. Каждый раз, когда внутри нее что-то взрывалось, девушка чувствовала, как ее переполняет свет… яркий, как от рождения сверхновой звезды.
Выход и утешение можно было найти в чужих объятиях.
Двенадцатого октября, за два дня до совершеннолетия, Йоши совершенно перестала понимать, что она делает и зачем.
«Слишком скучно», — подумала она, откладывая тетрадь в сторону и косясь на брата.
Вот уж кому было не до скуки. Звонко смеясь, Тсуна что-то в сто тысячный раз пытался доказать вопящему Гокудере. В какой-то мере Йоши завидовала Тсуне. После возвращения из будущего он очутился там же, где пребывал раньше. Это ей пришлось сменить среду обитания. Это она оказалась в незнакомой, чужой, не родной стране. Говорить по-японски ей было все еще тяжело, пусть акцент начал постепенно проходить. Она никогда не любила Японию так, как Вьетнам, что было понятно. Во Вьетнаме она выросла. Ей хотелось вернуться туда, обратно, в знакомые стены школы, в свою комнату, а не переучиваться. Йоши все никак не могла понять, почему ей надо кланятся по любому поводу, почему она не может обратиться к человеку по имени, почему обязательно надо добавлять какой-либо суффикс. Письменность ей давалась еще сложнее. Зато с английским проблем не было — все-таки она была больше англичанкой, чем японкой.
Там она была просто Йоши, азиатской девочкой. Там она не была Тсуниным придатком. Там она была отдельной личностью, а не его сестрой-близнецом.
Однако даже в бочке дегтя была своя ложка меда. Отвернувшись от окна, она наткнулась взглядом на алый затылок Энмы и вздрогнула. Удивительно, что Йоши, девушка уже наученная горьким опытом всех миров и всех вариаций своих отношений чувствовала робость каждый раз, когда он на нее смотрел.
Алые глаза — у нее определенно была склонность к красному цвету.
Тсуна и Энма подружились довольно быстро, она сама не поняла, как так получилось. Приходя к ним, мальчишки запирались в комнате и проводили время за игровой приставкой. Йоши ревновала, но не так сильно, как могла бы. Она понимала, что Тсуна может позволить себе заводить друзей — Йоши не могла. Он мог стать боссом Вонголы, а ей надо было как можно быстрей избавиться от единственной вещи в мире, которая смогла ее заинтересовать.
Вздохнув, Йоши взялась за сумку и вышла из класса. Обедать в обществе брата и его друзей было еще более неприятно, чем остаться в полном одиночестве. Сев на скамью, Йоши облокотилась спиной и посмотрела вверх, положив коробку с обедом себе на колени.
Телефон завибрировал в кармане. Откинув крышку, Йоши приложила его к уху и закрыла глаза.
— Да? — сказала девушка.
— Барби, сколько у тебя сегодня уроков?
Девушка открыла глаза и свесилась вперед; кончики волос почти доставали до коробки. Перекинув волосы на спину, она посмотрела в сторону.
— Не помню. Мне все равно потом к директору надо. А ты что-то хотел? — произнесла она.
— У меня есть ящик виски, сегодня пятница, — Занзас хохотнул. — Бухать хочу, а одному скучно.
— Логично, — Йоши захлопнула коробку. — Ладно, я приеду. Возьми только еще что-нибудь. Настроение плохое.
— Тебе как обычно?
— Ммм, можно и посильнее, — девушка улыбнулась.
В конце концов, мир может быть не так уж и плох, когда рядом есть Занзас. Он точно не будет обсуждать то, что после учебы ей хочется выпить и уже нашел, у кого можно достать «травку». Занзас — человек, который ничего не просит у нее взамен и не напоминает ей о Вонголе. Когда она под ним, то забывает все.
Йоши не любила Занзаса, но именно поэтому знала, что поступит так же, как и любая нормальная девушка на ее месте — проведет с ним всю жизнь.

Они валялись на кровати; она курила искусно свернутый косяк, он просто разглядывал потолок. Полупустые бутылки из-под алкоголя равномерным ковром усеяли пол. Затянувшись, Йоши выдохнула дым кольцами и закрыла глаза. Забрав у нее косяк, Занзас сделал затяжку и потушил его. Ее блузка валялась где-то в кресле, там же лежала и юбка с нижним бельем.
Вдвоем и обнаженные — для нее уже привычно.
— Хватит с тебя на сегодня, — он притянул ее к себе. — Вот как ты до такого докатилась, Барби?
— Я всегда была такой, — она приподнялась на локте и посмотрела на часы. — Мне домой пора… так что давай до завтра.
— Может переночуешь у меня?
Йоши снова бросила взгляд на часы и подумала: «Да какого черта?». Дома ее точно никто не ждал. Раньше она возвращалась к Тсуне, а теперь сама не знала, стоит ли ей провоцировать его своим появлением. Если бы она только могла вернуться во Вьетнам, все бы закончилось. Она бы снова смогла забыть это безумное время, когда она могла стать боссом.
— Когда все кончится, я заберу тебя в Варию, — он перевернул ее под себя и провел рукой по ее груди. — Мы будет трахаться и убивать людей.
— Весело будет, — она улыбнулась. — Трахаться, убивать людей и пить!
— И иногда работать.
— Но только иногда, — девушка обвила ногами его талию.
— Очень редко. В основном — трахаться.
«Меня убил этот город, — думала она, начиная его целовать. — Этот город, эта страна, этот мир. Они уничтожили меня. Я мертва — как Оракул, только чуть лучше понимаю, что происходит в реальном мире».
Он вошел в нее: мягким скользящим движением, почти сразу проникая целиком. Тихо застонав, она прижалась к нему телом, двигая бедрами в такт движениям Занзаса. В эти минуты для Йоши ничего не существовало, только горячее мускулистое тело, прижимающееся к ней. Ее мышцы вновь превратились в высеченные из дерева; она ни на минуту не прекращала тренироваться с Хибари.
Занзас думал, что у нее дополнительные по японскому, Тсуна — что она это время проводит с Занзасом. Однако каждый день после школы Йоши приходила на крышу, швыряла сумку в подсобке и выходила один на один с Хибари. Зачем она это делала, Йоши не понимала, как и половину того, что сейчас с ней происходило. Тренировки с Хибари были чем-то, чтобы отвлечься. Секс с Занзасом — тоже.
Занять как можно больше времени вещами, не оставлять себе времени для мыслей. Учеба-тренировки-секс-алкоголь. Все, что угодно, лишь бы не думать о Вонголе.
Все, что угодно, лишь бы не думать о Тсуне.
Все, что угодно, лишь бы ничего не помнить.

Сев на подставку, о которую вечно спотыкалась, Йоши кинула сумку на пол и тихо рассмеялась. Время давным-давно подкатывало к четырем утра, у нее была смята юбка, не хватало трех пуговиц на блузке, волосы свалялись, а сама она плохо понимала, что происходит вокруг, но ей было хорошо. Попробовав встать, она грохнула на пол. Поднявшись на четвереньки, Йоши подняла голову и посмотрела на черный ботинок, появившийся перед ней. Плюхнувшись на задницу, девушка подняла голову и посмотрела на мужчину. Реборн присел на корточки перед ней.
— Ты дура или притворяешься? — он взял ее двумя пальцами за подбородок и приподнял. — Йоши?
— Иди на хуй, — девушка убрала его руку от своего лица.
— Йоши!
— Ты что, с первого раза не понимаешь? — она посмотрела на него мутными глазами. — Хреново мне. Отстань.
— Реборн, можем перенести на завтра, — раздался голос из коридора. — Пусть поспит. Я все понимаю, девочка молодая, погулять еще охота.
— О, Кьюдайме, — Йоши взъерошила волосы. — Ты тоже иди на хуй.
Мужчины переглянулись и негромко рассмеялись. Показавшись из-за дверей, Тсуна, нахмурившись, подошел к сестре, подхватил ее на руки и, перебросив через плечо, потащил в комнату. Уложив ее на кровать, он принялся расстегивать блузку сестры, стараясь не думать о том, что перед ним сейчас Йоши. Сглотнув слюну, он наклонился к ее губам и мягко прикоснулся, чувствуя, как накаляется до предела каждый его нерв.
— Братик, — выдохнула она, целуя его в ответ. — Мне очень-очень плохо…
— Я вижу, — он выпрямился.
«Я знаю», — подумал Тсуна. Он знал, что то, что происходит с Йоши — не нормально. Словно Вонгола высосала из нее все соки. Вонгола стала ее наркотиком, ее мертвым городом, но вместе с тем оставалось единственным, ради чего Йоши еще хотела жить. Он видел, как сильно изменилась девушка, он знал, что ей больше никогда не отмыться от этой грязи и крови, что его маленькая невинная сестренка больше никогда не будет счастлива.
— Верни мне мое Небо! — неожиданно рявкнул он, поднимая ее за плечи и встряхивая.
Йоши ошарашено посмотрела на Тсуну. Алкогольные пары медленно улетучивались. Перехватив ее за пояс, он дотащил ее до ванной и засунул под холодный душ, не обращая внимания ни на визги, ни на поток матерных выражений на разных языках, которыми она его награждала. Держа ее под ледяной водой, он еле сдерживался — ему впервые в жизни хотелось ее ударить, если не измордовать. Если только это могло помочь Йоши вновь стать прежней, он бы на это решился.
Вытащив ее, мокрую, дрожащую, он принялся растирать ее махровым полотенцем. Как бы то ни было, чтобы не происходило, а Тсуна понял, что отныне играть роль ведомого ему не положено. Йоши никогда не была слабой, но что-то ее подкосило. А значит, он должен быть старшим братом и помочь ей.
— Все, я в себе, — она закуталась в полотенце, зубы у нее стучали. — Ты скотина конечно.
— Слушай, просто мне это уже надоело. Ты ни с кем не разговариваешь, после школы тебя не найти, приходишь за полночь, всегда пьяная и укуренная, всегда… — он запнулся, но все-таки сказал. — От тебя всегда пахнет Занзасом и кровью. Вот откуда эти синяки?
— М? Упала, — Йоши посмотрела ему в глаза. — Как у тебя с Киоко?
— Женюсь, — он отвернулся. — Она категорически отказывается делать аборт, а еще у нее брат-боксер. Думаю, вопросы излишни. Сейчас не обо мне. О тебе. Йоши, что случилось?
— Ничего, — она встряхнула мокрыми волосами. — Мне просто надо немного развлечься и все пройдет.
— Спать с Занзасом — это не развлечение, — он вздохнул. — Как у вас, кстати?
— Ну, я планирую встречаться с ним до последнего, — она пожала плечами. — Как закончу школу, уеду с ним в Варию, будем трахаться, убивать людей и работать. Неплохой план. Ты станешь боссом Вонголы, а я буду любовницей главы отряда элитных убийц. Все так, как и хотел Примо.
— Я хотел не этого, — раздался тихий шелест.
Тсуна посмотрел на кольцо и сорвал его с пальца. Говорить сейчас с Первым ему хотелось меньше всего. Кинув его на тумбочку, он присел на край ванной рядом с Йоши и уставился в дверь.
— Так тоже нельзя, — выдохнул Тсуна. — Это не нормально. Я не хочу, чтобы ты постоянно пила. И мы не должны быть с теми, кого не любим.
— Вместе нам тоже быть нельзя, — она положила голову ему на плечо.
— Это Вонгола виновата. Она тебя уничтожила.
— Напротив. Вонгола позволила мне расправить крылья. Когда я думала, что смогу стать боссом, что смогу впервые в жизни делать что-то полезное, я была счастлива. Когда же решение было принято не в мою пользу, я поняла, что никогда не получу единственную вещь, которую хотела.
— Почему? Йоши, никто не может тебе запретить претендовать на место босса, — он прикусил губу и опустил голову. — Черт. Ревную.
— К Занзасу?
— К Вонголе. Ты никогда ничего в жизни не любила сильнее ее, даже этого чертового щенка!
— Хватит, а? — она поднялась на ноги. — Тсуна… посмотри на меня.
Он поднял голову.
— Все будет так, как задумано, — ее лицо стало каменным. — Ты станешь боссом Вонголы, а я проживу счастливую спокойную жизнь за нас обоих, братик. Так будет правильно.
— Скорее ты сопьешься и сдохнешь, чем позволишь себе жить мирно.
— Посмотрим, — она улыбнулась. — Кстати, почему приехал Кьюдайме?
— Да так… нам же почти восемнадцать. Первое европейское совершеннолетие.
— Да, точно, — она приложила палец к губам. — Значит, церемония?
— Ага. Я пока ничего с ним не обсуждал.
— Не волнуйся. Я что-нибудь придумаю.
Дождавшись, когда звук ее шагов стихнет, Тсуна спустился вниз и сел за стол. Он выпил целую кружку кофе, выкурил сигарету и неожиданно все понял. Достав из кармана кольцо с собачьей головой, он подошел к Йоши и нацепил его ей на палец.
— Сестрица, проснись, — он провел тыльной стороной ладони по ее щеке.
— Отстань, — девушка вздохнула. — Что тебе?
— Йоши, помнишь, как ты открывала коробочку?
— Ну?
— Подуй на кольцо, — он поднес ее руку к губам.
Поднеся палец, Йоши подула; пламя дымом вырывалось из ее рта.
Рыжий щенок прыгнул ей на грудь, вылизывая лицо.
— Нола, — она прижала ее к груди и закрыла глаза. — Нола…
Он прикусил губу, но ничего не сказал. Пусть лучше тискает собаку, чем продолжает думать о своей возлюбленной. Тсуна не был идиотом и прекрасно понимал, что его маленькая сестренка влюбилась: окончательно и бесповоротно, той самой любовью, которая разрушает стены, уничтожает всех на своем пути. Влюбилась: и больше уже ничего не поменять, не изменить, не вернуть. Он подумал, что было лучше, пока Йоши любила Мукуро и, честно говоря, ему хотелось, чтобы вернулись те времена, когда она не любила никого вовсе. Он понимал, насколько отчаянна эта любовь и что она никуда не денется, сколько бы лет не прошло. Он мог сколько угодно пытаться свести ее с кем-нибудь из друзей, но реальность была жестока. Единственной, кого любила Йоши, была Вонгола.

Встав рано утром, Йоши встала перед зеркалом. Ей противно было видеть то, что оно отражало. Два месяца в Японии превратили ее в человека, которым она никогда не являлась и чем дольше она тут оставалась, тем сильнее проваливалась в бездну. Сплюнув зубную пасту, она негромко рассмеялась. Она и сама понимала, что потихоньку сходит с ума и знала, что так бывает каждый раз, когда она совершенно забывает, ради чего собственно ей жить. Вначале был Тсуна, потом Ники, затем пришла Вонгола… а потеряв Вонголу, она осталась одна, в темноте. Йоши чувстовала себя маленьким капризным ребенком, у которого ничего нет за душой, но ему дико хочется получить этот подарок. Конечно, можно было бы попросить Тсуну, — он наверняка бы уступил, учитывая его состояние в последнее время, — но Йоши считала, что это нечестно.
— Ну, и что ты будешь делать? — спросила она у своего отражения.
— Мне тоже жутко интересно, — Реборн хлопнул дверью. — Я тебя предупреждал, чтобы ты не бухала. Помнишь? А ты что творишь?
— Ты мне не мамочка, — Йоши фыркнула и потянулась за расческой. — А будь ей, тебе было бы насрать.
— Моя дорогая Супернова, будь любезна, обрати внимание на старого киллера и послушай его, — он схватил ее за запястье и дернул к себе. — Ты ведешь себя как четырнадцатилетняя девочка, у которой тормоза отказали. Сколько можно бухать, а?
— Я не только пью, — она дернула запястье. — Я еще курю, наркоманю и трахаюсь. Тебе какая разница? Ты мне не отец, не муж и не брат, просто левый мужик, который мою мать потрахивает.
— Хамка, — черные глаза чуть сузились. — Прекрати, Савада Тсунаеши. Сейчас же. Мне очень не нравится твое поведение.
— О, надо же, — она начала поднимать вторую руку, замахиваясь.
Перехватив и второе ее запястье, Реборн несильно сжал руки девушки. Йоши почувствовала, как медленно закипает внутри. Она никак не могла понять, с чего этот статный итальянец, репетитор ее брата, человек, который, в общем-то, вообще не имел никакой с ней связи позволяет себе делать ей замечания. Вскинув голову, она посмотрела на него своими глазами-рентгенами, мысленно протягивая невидимые нити через те части, где их кожа соприкасалась.
— Лучше не связывайся со мной, Реборн, — прошипела девушка. — Стоит тебе ко мне прикоснуться и я контролирую каждое твое чувство. Я могу сделать все, что угодно с тобой, заставить подумать о чем угодно, — в ее глазах блеснула рыжина; голос переменился. — Я — Оракул от крови Примо, единствен…
Договорить она не успела. Покачнувшись на ногах, девушка схватилась за больную щеку. Мужчины не бьют женщин, но, с другой стороны, порой пощечина это единственное, что способно привести женщину в чувство. Глядя на него огромными, по-детски испуганными глазами, она поняла, что с Реборном вести себя так не получиться. Щека быстро покраснела; ей подумалось, что теперь обязательно будет синяк, а Реборн продолжал на нее смотреть холодным ледяным взглядом.
— Не знаю, почему ты сказала, что когда-нибудь мы поженимся, но не верю этому предсказанию, — произнес он, поправляя шляпу. — Ты — мелкая шлюха, наркоманка и алкоголичка.
— А ты всегда не тех женщин выбираешь, — она села на бортик ванной. — Что Бьянки, что Луче, что Нана. Все пытаются с твоей помощью забыть тех, кого любят на самом деле.
— Дай договорить. Шлюха, наркоманка и алкоголичка, но хорошая девушка, кото…
— Я же говорю, не тех, — снова перебила его Йоши.
Реборн неотрывно следил за девушкой. Встав, она подошла к нему вплотную и, ехидно улыбаясь, приподнялась на цыпочках. Наркотики медленно разрушали ее и она даже себе боялась признаться, что на смену безобидной марихуане уже давно просила доставать Занзаса что-то потяжелее. В силу некоторых обстоятельств вариец ей не мешал. Он вырос в среде, где дети успевали полежать в реабилитационном центре семь-восемь раз до своего совершеннолетия, так что считал все происходящее нормальным.
— Шлюха, говоришь? — она широко улыбнулась. — Так переспи со мной. Ты ведь любишь шлюх… ах, прости, забыла. Ты предпочитаешь беременных шлюх.
— Заткнись, — он смотрел ей в глаза. — Йоши, не доводи до греха. Пристрелю.
— Не пугай, пуганная уже, — она отвернулась. — Лучше вообще со мной не разговаривай.
— Да господи Иисусе, ребенок, что с тобой происходит?
Он схватил ее за плечи, развернул к себе лицом и встряхнул. Йоши негромко рассмеялась. Глядя на девушку, Реборн пытался отчаянно понять, что на этот раз. Выпила? Алкоголем не пахнет. Курила? От сигареты такого не будет, да от травки тоже.
— Колешься что ли? — он посмотрел на ее обнаженные руки. — Отвечай.
— Да не колюсь я, — девушка повисла на его руках и неожиданно тихо сказала. — Плохо мне. Плохо.
— Так, — он посмотрел за ее спину. — Давай заканчивай с утренними приготовлениями и марш в спальню. Будем держать совет, что с тобой делать.
Приведя волосы в порядок, она зашла в свою комнату и остановилась. Тсуна с Натсом, Нола на коленях у Реборна, Кьюдайме — казалось, все собрались специально для нее одной. Присев на край кровати, девушка расправила складки блузки и окинула мужчин строгим взглядом, словно собрание было ее идеей. Заправив прядь волос за ушко, Йоши протянула руки и поймала прыгнувшую на нее Нолу, прижала щенка к груди и закрыла глаза.
— Так, а теперь поговорим, пока все в более-менее трезвом состоянии, — Кьюдайме улыбнулся.
— Дедушка, я тут… — Тсуна запнулся.
— О, ты все еще зовешь меня дедушкой! — Девятый хлопнул в ладоши. — Это так мило!
Покраснев, Тсуна отвернулся в сторону. Одно дело просто оговориться. Другое — оговориться при Йоши.
— Послушайте, если это о Вонголе, то я уже говорила, что она меня не интересу…
Девушка запнулась. Дернув брата за руку, она потянула его на себя, одновременно с этим обрушивая его на пол. Выругавшись, Тсуна грохнулся и посмотрел обиженно на сестру.
Через секунду она и Реборн одновременно выстрелили в стекло. Переглянувшись с девушкой, киллер разразился нецензурной бранью на итальянском, она вторила ему на французском.
— Спокойно, — деланное равнодушие слетело с Кьюдайме. — Кто бы это ни был, он уже мертв.
— Да что происходит? — Тсуна сел на полу. — Йоши, ты меня уронила. Мне больно!
— Если бы она тебя не уронила, у тебя бы сейчас была пара лишних дырок, — Реборн нахмурился. — Хорошо стреляешь.
— Занзас научил, — она убрала пистолеты. — Тсу, нас только что попытались убить, — она прикрыла глаза, — не вижу. Бляха муха, ну что такое…
— Церемония наследования все-таки, — Кьюдайме поднялся. — Она состоится через семь дней. За это время будет решено, кто станет боссом Вонголы.
Йоши улыбнулась, а внутри что-то перевернулось. Они ведь уже давно решили, кто станет боссом…
— Ты точно уверена в своем решении?
— Я обещала Примо, что не буду иметь никакого отношения к Вонголе. Я не отступаю от своих слов.
— Я бы предпочел видеть своим приемником тебя.
— Если вы так сделаете, я откажусь добровольно. Я обещала — я никогда не нарушаю своих обещаний.
— Значит, через неделю?.. — Тсуна посмотрел на сестру.
— Да. К тому моменту я приму правильное решение, — Кьюдайме кивнул. — А пока постарайтесь оба выжить.
— Это не требуется. Ну, решение в смысле, — Тсуна повернулся к Девятому. — Я хочу вас кое о чем попросить… отдайте это место Йоши. Пожалуйста. Ей это нужнее, чем мне.
— Мое решение не будет зависеть от ваших просьб, — он отвернулся. — Тем более, я-то его уже принял. Вам достаточно просто подождать, пока я его объявлю.

Четырнадцатое октября. В это утро Йоши проснулась, умылась, разбудила и поздравила брата, обменялась с ним подарками, в очередной раз поцапалась с Реборном и, выйдя на крыльцо, застыла. Причиной неожиданного столбняка стал черноволосый юноша, стоящий за забором. Подойдя к калитке, Йоши открыла ее и посмотрела на Хибари.
— Привет, — девушка улыбнулась. — Ты чего стоишь? Пошли чаю попьем?
Хибари мотнул головой и тыкнул ей в грудь коробку. Перехватив перевязанный красной лентой подарок, Йоши посмотрела на Хибари.
— Это мне?
Он кивнул.
— Ты сегодня еще более не разговорчивый, чем обычно, — девушка покачала головой.
— Ты ничего не подумай. Мне на тебя плевать, канарейка, — он вскинул голову и повернулся спиной. — Просто мимо проходил.
Глядя в след удаляющемуся Облаку, Йоши тихонько рассмеялась. В этом был весь Хибари: подарить подарок он мог, но признаться, что запомнил, когда у нее день рождения — нет.
Ее резко пронзило холодом: развернувшись вокруг собственной оси, она отпрыгнула в сторону и тихо вскрикнула. Пробив плечо насквозь, пуля вошла в бетонный забор и застыла. Рявкнув что-то нечленораздельное, Йоши нырнула обратно за пределы забора и села на корточки. Ее уже начинали доставать попытки убийств. Досчитав до десяти, девушка на полусогнутых добралась до дома.
Через пятнадцать минут она сидела на кухне и ждала, когда Реборн наконец-то дошьет дырку в плече. Рука двигалась, но плохо. Пламя солнца ласково прошлось по коже, заживляя рану.
— Тебя вообще одну из дома выпускать нельзя, — киллер хлопнул ее по голой лопатке. — Вот почему Тсуну никто убить не пытается?
— Без понятия, — она спрыгнула со стола и пересела на стул. — Мне самой интересно, почему из двух близнецов пытаются прикончить только меня.
— Блузку надень, кстати, у нас гости, — Реборн зевнул. — Мужика тебе надо, отучит от всяких глупостей.
— Будто бы женщина без мужчины ничего не может, — она фыркнула. — Знаешь, есть у меня одно предположение, почему атаки были направлены именно на меня. Они посчитали Тсуну отвлекающим маневром. Ведь это меня не было видно на игровой доске кланов, а не его.
— Пешку принимают за ферзя?
— Что-то вроде того, — она кивнула. — Кстати, какие у нас гос…
Йоши запнулась на полуслове. Развернувшись спиной к двери, девушка низко опустила голову и покраснела. Совсем не вовремя: блузку ей пришлось снять, чтобы рану можно было обработать. Прижав руки к груди, она едва не кричала от отчаяния и обиды.
Стоящий с другой стороны двери Энма начал медленно пятиться. Тсуна тихо хохотнул.
— Сестрица, ты в своем репертуаре, — он улыбнулся. — Не волнуйся, Энма-кун знает про мафию.
«Да наплевать мне на мафию, дерьма кусок, — подумала Йоши, выпрямляясь. — Что важнее, так это то, что я тут в лифчике стою!». Натянув блузку, Йоши обернулась и посмотрела на парня так смело, как только могла.
— О, Энма, ты пришел к Тсуне? — ее голос почти не дрожал.
Это было странно даже для нее самой: девушка, которая без зазрения совести спит с целым прайдом парней, не стесняется раздеться перед взрослым мужиком, смущается, что он увидел ее в лифчике. Как будто бы есть разница между нижним бельем и купальником… как будто бы…
— Привет, — он отвел взгляд в сторону. — Моя семья приглядывает за ним, пока не началась церемония.
— Прикольно, — Йоши улыбнулась. — Ну… я пожа…
— О, сестрица, пойдем посидишь с нами? Мы телек собирались посмотреть, — Тсуна улыбнулся.
Йоши посмотрела на него и поняла: не чувствует и не замечает. Порвав их связь, он смог вернутся к нормальной жизни. Она не смогла.
— Прости, мне надо готовится к церемонии, — она пожала плечами. — Я обещала повидаться с Кьюдайме.
— Значит, он принял решение? — Тсуна еле заметно нахмурился.
— Вроде того, — Йоши подхватила подарок Хибари. — Так что переночую сегодня у Занзаса. Была рада повидаться, Энма.
— И я был рад вас видеть, Йоши-сама, — Энма кивнул.
Проходя мимо него она почувствовала, как ее что-то зацепило. Ее сердце около Энмы все еще билось чаще, чем положено, но только сейчас она подумала, что стук этот — совсем другого порядка. При нем она всегда начинала паниковать, только все никак не могла понять, почему.

Заколов волосы, Йоши оправила платье и послала своему изображению воздушный поцелуй. Ей нравилось, как она выглядела сегодня. Под пышной юбкой не было видно спрятанные пистолеты и серп. Она была готова к любой битве, она могла сражаться даже если бы война начала прямо сейчас.
— Тебе страшно? — Реборн поправил ей волосы.
— Ни капли, — она покачала головой. — В конце концов, я не в первый раз участвую в подобных операциях. В будущем, когда мы атаковали Мильфиоре, было нечто подобное. Правда, там Мукуро мной прикидывался, но сейчас не об этом. Здесь я хотя бы одетая.
— Мне все равно не нравится это, — Тсуна выдохнул. — Почему Йоши идет туда первая?
— Потому что Йоши — Десятая Вонгола, — тоном учительницы продекламировала она. — А ты, мой дорогой братец, пролетел как фанера над Парижем.
Она смотрела на него, пытаясь понять, сообразит ли он, что произойдет на самом деле или нет. Не сообразил: она видела это по обиженному взгляду, который он из-за всех сил старался маскировать.
План был прост до безобразия: на церемонии Йоши должна была изображать из себя Десятую. И изображать ее до тех пор, пока Кьюдайме окончательно не поймет, кто именно задумал убить близнецов. Уже после этого можно будет обрадовать Тсуну, что кресло босса принадлежит именно ему.
Что касается ее самой, то выход был найден. «Облачиться в розовый» — так это называлось в мафии. На деле — присоединиться к организации Червелло, отказаться от всего, что принадлежало ей раньше и стать одной из этих девушек. Она согласилась, потому что другого выхода не видела. Только все это будет немного позже, тогда, когда Йоши будет уверена в безопасности своего брата.
— Итак, все готовы? — Реборн посмотрел на близнецов.
Они кивнули одновременно.
Первые часы все шло по плану: бурное приветствие, знакомство с людьми, которых она вряд ли когда-нибудь еще увидит, пять сотен улыбок подаренных всем и каждому, танец с Занзасом, с Хибари, с братцем, с Реборном и даже с Кьюдайме (отказывать боссу Вонголы было неудобно). Сотни смешков и шуток, все, чтобы создать видимость легкой глупости шатенки и ее слабости. Расслабленная снаружи, внутри она была напряжена до предела, готова в любую минуту броситься на врага. Колечко с мутным голубым камнем загадочно блистало каждый раз, когда она поправляла прядь волос.
— Вы такая очаровательная пара, — Арья отхлебнула из бокала.
Йоши погладила Занзаса по плечу и подарила ей обворожительную улыбку. Она помнила, что эта женщина промолчала, когда четверо мужиков втаптывали девушку в грязь, приговаривали к смертной казни. Если бы Йоши стала боссом, она бы, конечно, их простила, но никогда бы не забыла того отношения Альянса к себе. Но какое это имело значение сейчас?
— Ну, мне очень повезло с Занзасом, — она негромко рассмеялась. — Никогда еще Вария и Вонгола не сотрудничали так тесно.
— Да уж, — Арья хохотнула. — И дети красивые будут.
Йоши продолжала улыбаться. Годы, проведенные в школе, научили ее и не такому. Эта натянутая, выдуманная улыбка, деланная неловкость — все было отработано до безупречности, выучено до абсолюта. Продолжая держать Занзаса под локоток, она прислушивалась к своим ощущениям.
— Арья, это мне повезло с Йоши, — он прижал девушку к себе.
Играть влюбленную пару на публике было несложно. Играть влюбленную ПРИЛИЧНУЮ пару — намного труднее.
— А как вы познакомились? — женщина сделала еще глоток шампанского.
— На конфликте колец. Он был моим секундантом, — Йоши бросила взгляд чуть в сторону. — Простите, но мне пора. Надо подготовится к церемонии: вот-вот начнется.
Глядя вслед уходящей девушке, Арья покачала головой.
— Она мне напоминает кого-то, — сказала женщина. — Ты бы поосторожней с ней, Занзас.
— Йоши безобидная, — вариец пожал плечами. — Вы сами скоро поймете, что Йоши ничего не может сделать, если ей не дать хорошего пинка.
— Мне не лги. Ты бы никогда не выбрал женщину слабее тебя.
— Не выбрал.
Некоторое время они смотрели друг на друга, но Джиглио Неро отвела взгляд первой.
Проходясь по дорожке, Йоши чувствовала сотни взглядов, прикованных к ней. Старые мафиози определенно предпочли бы увидеть на ее месте Тсуну, хотя бы просто потому, что он был мальчиком, да только ей было все равно. Она шла, прислушиваясь к каждому звуку, к каждому своему ощущению, она ждала агрессии, ждала атаки.
— Теперь мы должны начать передачу флакона, являющегося доказательством босса Вонголы, начиная с Примо, — голос Девятого ударялся об стены, рассыпаясь в осколки.
Она считала секунды, продолжая улыбаться и выглядеть так, как должна выглядеть девочка, которая получает самый дорогой подарок в своей жизни.
— Прими этот дар, Вонгола Дечимо, — произнес Девятый, удерживая в руках флакон.
«Сейчас», — поняла она, но не шевельнулась.
Ей требовалось рассчитать время до доли секунды. Улыбнувшись, она коснулась его пальцами и замерла. Стрельнув глазами в сторону, девушка развернулась, одновременно выхватывая пистолеты и нацеливаясь на врага.
Визг. Взрыв. Свет погас.
Вскочив на ноги, она топнула ногой и громко выругалась, стреляя наугад. Действовать в темноте было глупо, но пламя типа минус могло и не насести никакого вреда.
Она скорее почувствовала первый удар, чем поняла, что все происходит на самом деле. Жуткий визг постепенно стихал, но битва уже началась. Она не могла почувствовать брата, зато хорошо чувствовала, что Занзасу до нее не добраться. Вскинув пистолеты, она выстрелила в темноту еще раз, но в ту же секунду замерла, словно парализованная.
Свет ее пламени выхватил из темноты лишь одно лицо.
— Ты, — тихо произнесла девушка, опуская оружие.
Энма Конзато стоял практически вплотную к ней. Улыбнувшись, он заглянул в глаза девушки и коснулся пальцами ее щеки.
— Ты такая же, как и все они, — произнес он. — Мне жаль. Извини меня, пожалуйста. Мне жаль, что так получается.
— Мне тоже жаль, — пролепетала она. — Но я чую зло в твоем сердце… прости… и позволь мне очистить твою душу.
— Зачем так грубо, Йоши-сама?
Она видела, как вокруг него закручиваются черные круги, какие надписи, как ярко вспыхивают его перчатки.
— Я не хочу драться, — она прислушалась к ощущениям.
Вступить в драку означало бы ранить окружающих.
Вступить в драку обозначало бы вновь воспользоваться своей полной силой.
— Тебе это и не потребуется, Йоши-сама, — он вздохнул. — Я не хочу тебя убивать. Я просто возьму то, что принадлежит Шимон по праву, то, что у нас отобрал Первый Вонгола.
— Тебе нужен «грех»? — она нахмурилась.
— Нет. Не грех.
Она почувствовала, как ее обхватывает цепь из пламени. Грохнувшись на колени, Йоши подняла карие глаза на Энму. Тонкая черная цепочка удерживала ее так крепко, что вырваться было невозможно. Он дернул за эту цепочку, подтягивая ее к себе, поднимая на ноги и, глядя в глаза, прошептал:
— Ты.

========== Глава 26. Грех, вера, расплата ==========

Потребность рождает идею,
идея рождает действие.
Джон Стейнбек, «Гроздья гнева»

Отбросив длинные светлые волосы, заплетенные в косу, за спину, Джульетта склонилась над столом, разглядывая карту. Слегка нахмурившись, Примо запахнул мантию, заворачиваясь в нее, как в одеяло. Козарт осторожно дотронулся до плеч Джули и потянул ее на себя, выпрямляя. Девушка тяжело вздохнула и сложила руки на груди, негромко что-то пробормотав.
— Ты должна понимать, что Деймон нас предал, — сказал Джотто, поднимаясь на ноги.
Он принялся нервно расхаживать по комнате; мантия развевалась у него за плечами на манер плаща. Вздохнув, девушка обеспокоено посмотрела на Козарта, но тот только покачал головой. Мол, твой брат, сама думай, что с ним делать.
— Деймон никогда бы так не поступил, — девушка опустила глаза. — Послушай… Джо, я понимаю, что в последнее время твои отношения с Деймоном ухудшились, но это не повод. Это совсем не повод обвинять его в происходящем.
Она сложила руки на груди в молитвенном жесте.
— Джо, я думаю, Джули следует послушать. У тебя нет подтверждений тому, что это письмо послал именно Деймон. Я с женой и ребенком просто…
— Вы — два идиота, которые отказываются видеть очевидное! — рявкнул он. — Особенно ты, Джули. Если спишь с ним, это не значит, что он святой.
— Я не…
Но Джотто уже не слушал. Перехватив Джули за запястье, он сдавил руку девушки; колени ее подогнулись. Козарт дотронулся до плеча Джотто и покачал головой. Когда-то он обещал не лезть в отношения Джотто и Джули, но каждый раз, когда Примо переходил границу, не мог оставаться в стороне.
— Прекрати ее бить, — негромко произнес Примо Шимон. — Джотто. Это твоя сестра. Ты это еще помнишь?
— Мы с Деймоном просто друзья, — шептала девушка, тихо поскуливая от боли. — Правда… Джо… братик… правда…
— Так, — рука Примо разжалась. — Перерыв. Расходимся. Через час встретимся и все обсудим.
Когда дверь за Козартом захлопнулась, он повернулся к сестре и ожег ее взглядом оранжевых глаз. Она понимала, что пытаться переубедить Джо в том, что с Деймоном их связывает только дружба — глупо. Тяжело выдохнув, Джули подошла к брату и пальцами принялась приглаживать его волосы, негромко бормоча слова успокоения, которые знает каждая женщина.
— Хватит, — он взял ее за руки, но уже другим жестом, любовным.
— Джо, не надо, — быстро протараторила девушка.
Она всегда так говорила: звала его «братик» и просила остановится. Она знала, как греховно все, что они делают и каждую ночь на коленях просила прощения, всегда ходила на службу в церковь и умоляла Господа простить ее брата и избавить их от греха и проклятия, которого они совсем не заслуживали. Вдавив ее лицом в стол, он забросил пышные юбки домашнего платья ей на спину и придавил сверху своим телом.
— Ты правда с ним не спала? — сказал он, проводя языком по ее щеке. — Поклянись.
— Клянусь, — пролепетала девушка, ногтями царапая гладкую поверхность лакированной карты. — Святая дева Мария, прости меня за грехи мои и не дай моей душе упокои…
Он мягко зажал ей рот рукой. Спустив нижнее белье, Джотто провел пальцами по розовым лепесткам половых губ сестренки и тихо застонал. Ее присутствие возбуждало его сильнее, чем вид обнаженных девиц в порту. Поцеловав ее в макушку, он переплел их пальцы и провел головкой члена по полукружиям ее бедер, проник в нее медленно, растягивая каждую секунду удовольствия. Сходить с ума от каждого движения, от каждого ее тихого стона, от ощущения, как ее маленький розовый язычок, просунувшись сквозь губы, ласкает его пальцы, — было ли в этом мире что-то такое же важное? Он двигался внутри, чувствуя, как горячие стенки плоти внутри сокращаются в такт каждому его движению, почти доставая головкой до внутренней стенки ее матки. Разгоряченные жаром собственных тел, они синхронно, как и всегда, двигались. Его рука заползла в ее декольте, сжала грудь. Он обвел безымянным пальцем ее сосок; его холодные пальцы подействовали на нее, как капля раскаленного воска на бедро. Коса соскользнула с ее спины, упала на стол, образовывая S-образный изгиб. Лаская ее грудь, он разомкнул их пальцы и взял косу за основание, приподнимая и заставляя ее изогнуть спину. Проникая в нее еще глубже, он хрипло застонал.
На стол они рухнули одновременно: все еще сотрясаясь в конвульсиях от оргазма. По внутренней стороне ее бедра стекало его семя и, почему-то именно сейчас, она закрыла глаза и попросила богов, чтобы они позволили ей родить братику сына. Выпустив ее из-под себя, Джотто поправил брюки и, приведя себя в божеский вид, принялся помогать сестре.
Когда их вид наконец-то можно было отнести к приличному, он заглянул ей в глаза и провел тыльной стороной ладони по щеке. Наклонившись, он поцеловал девушку. Ему хотелось взять ее еще, снова, не сзади, как кобель суку, а спереди, как мужчина женщину, но времени не оставалось. Внутри нее горела едкая горькая (она знала это наверняка) слизь ее брата, но почему-то Джули было все равно.
— Прости, сестренка, я люблю тебя, — прошептал он, прижимая ее к груди. — Прости, что я сделал тебе больно. Я не хотел.
Обнимая его, она отчаянно хотела верить в то, что Джотто говорит сейчас правду.

Перевернувшись на кровати, Йоши застонала. Эти кошмары ее мучили давно, с самого детства, но впервые они были настолько правдивыми. Сев, она посмотрела перед собой, туда, где в черном оконном проеме виднелся силуэт, чем-то напоминавший ей Мукуро. Заправив пряди волос за уши, девушка поняла, что ее пышное платье, впрочем, как и оружие, кануло в небытие. Вместо этого на нее нацепили какое-то старинное платье, носить которое она, конечно же, не стала бы ни при каких обстоятельствах. Цыкнув языком, девушка выпрямилась, все еще не выбираясь из-под одеяла.
— Кто ты? — произнесла она, расправляя складки на коленях. — Кто ты и какого черта тебе от меня надо?
— Мы с тобой никогда не встречались, — мужчина все еще оставался в проеме. — Кажется, тебя называют Вонголой Суперновой, я прав?
— Возможно, — глаза Йоши чуть сузились. — Что происходит?
Она помнила только алые глаза и голос: «Нет, не Грех. Ты».
— Все-таки вы с ней не похожи, — мужчина рассмеялся. — Я был бы тебе очень благодарен, если бы ты, милая леди, не принялась бы сейчас вести себя, как Примо, а повела как Джули и спросила бы, что тебе нужно сделать.
— Да мне глубоко начхать, что там Примо, что там Джульетта, я — это я, ясно? — Йоши посмотрела на руки. — Где мои кольца?
— Я их у тебя забрал. Согласись, глупо было бы, если бы ты имела возможность меня атаковать, — он обернулся через плечо, но его лицо все равно оставалось скрыто мраком. — Пока что мы просто разговариваем. Я хочу задать тебе несколько вопросов, после чего ты сможешь присоединиться к своим друзьям. Они уже должны быть на острове.
— Что, прости? — Йоши спустила ноги с кровати и медленно начала подходить к мужчине.
— Остановись. Прошу, — он повернулся вновь к окну. — Если я тебя увижу, возможно, ее образ вновь завладеет мной. Вы похожи меньше, чем мне казалось, но это наверное не страшно.
— С кем похожи? — она медленно обшаривала глазами помещения в поисках хоть чего-то, что могло позволить ей атаковать.
Интуиция продолжала молчать, не реагируя. Подойдя к мужчине, Йоши коснулась пальцами его плеча.
— Еще не время, моя дорогая, — пробормотал он, отходя в сторону. — Ты можешь идти. Твои друзья сейчас на южной части острова, если поспешишь, сможешь их догнать.
— Почему вы мне помогаете? Я думала, вы вместе с Энмой, — девушка остановилась рядом с ним, но посмотреть не решалась.
— Когда-то я пообещал одной девушке, что дам ей преимущество в следующей битве. К сожалению, она уже умерла, но ее наследие приняла на себя ты. А не выполнить свое обещание я не могу, воспитание не то. Я позволю тебе добраться до своих друзей, но когда мы в следующий раз сойдемся в битве, пощады не жди.
— Откуда я узнаю, что это ты?
Она скосила на него глаза и вздрогнула. Мужчина, чем-то похожий на Мукуро, с короткими волосами, разделенными на два пробора, смотрел прямо перед собой синими, пустыми глазами, в которых отражалась боль, понять которую Йоши не могла.
— Ты узнаешь, можешь не сомневаться, Вонгола Супернова.
— Хотя бы имя свое скажи.
— Имя? — он рассмеялся, прикрыв рот рукой. — Мое имя — Деймон Спейд, лапка.
Кивнув, Йоши уже не задерживалась. Она не очень хорошо представляла, что означает «южная» часть острова, но там были друзья, там был почти наверняка Тсуна, Занзас и Реборн, а значит, бежать следовало именно туда. Ведомая своей интуицией, она бежала, не различая того, что было вокруг.
— Скоро, Джульетта, — сказал мужчина, отступая в темноту.

Когда дым развеялся, Тсуна сел на полу и раскашлялся. Перед глазами прыгали цветные точки и понять, что происходит вокруг, было тяжело. Зевнув, он прикрыл рот рукой и принялся озираться в поисках сестры.
— Джудайме, порядок? — Гокудера дотронулся до его плеча.
— Где Йоши? — Тсуна поднялся на ноги.
Его слегла покачивало. Он медленно понимал, что произошло. Когда погас свет, ничего видно не было. Первая вспышка была яркой, она пронеслась над его головой, тогда-то он и упал. Вторая выхватила из темноты образ Энмы. Третья — его сестру. После этого наступила тьма и тишина. Когда он очнулся, Йоши уже не было.
Где-то в углу Нола села на пол, подняла голову вверх и как-то по волчьи завыла, обращаясь в кольцо. Приблизившись, Тсуна поднял кольцо Йоши, переданное ей Джули и кольцо-Нолу.
Сестры все еще не было.
— Энма забрал ее, — Занзас громко выругался, но осекся, поймав взгляд отца. — Что? Он спер Барби — имею право возмущаться!
— Мы не могли проиграть, — Тсуна опустил руки. — Тут была Йоши. Она никогда бы не позволила Шимон выиграть. Это… она ведь всегда до последнего… она?..
— Не думаю, что он убил ее, — Занзас скрестил руки на груди. — Просто забрал с собой.
— Этого следовало ожидать, — Кьюдайме выдохнул. — Так, пошли. Тут есть командный центр. Примем решение и тогда поймем, что делать дальше. И, ребята… соберите осколки.
Хранители посмотрели на разбитые кольца. Ничто не уцелело.
Выгрузив на стол обломки, Тсуна тяжело выдохнул и склонился над ними. Он не думал, что кольца, которые верой и правдой служили Вонголе столько лет могут так просто быть уничтожены. И вместе с тем он понимал, какая адская сила сокрыта в членах семьи Энмы.
А ведь он считал его другом… даже хотел свести его с Йоши. Ведь сойдись она с ним, то была бы у него постоянно на виду.
— Это можно починить? — он уперся руками в стол и поднял глаза на Девятого.
— Да, у нас есть один специалист. Думаю, с кольцами Вонголы все будет в порядке. Однако, — он указал рукой на кольцо Йоши. — Почему оно в порядке?
— Не смогли разрушить? — Тсуна почесал в затылке.
— Вера более нерушима, чем расплата, — сзади раздалось какое-то кряхтение. — Чего смотрите? Приехал я, приехал… сейчас посмотрим, что можно с ними сделать… так, где у меня кровь Вонголы Примо?
Тсуна с долей сарказма, обыкновенно ему не свойственной, посмотрел на оружейника.
— Когда я закончу с вашими колечками, сражаться будете круче, — он хохотнул. — Хотя… о, Джульеттино. Твое, парень?
— Нет, не мое, — Тсуна покачал головой. — Моей сестры. Она сейчас пропала.
— Любопытно просто… «грех» я постоянно видел, «расплату» тоже, а вот «веру» уже не найти…
Тсуна посмотрел на него и вздрогнул. Какая-то странная мысль шевельнулась у него в голове.
— Простите, «грех» и «расплата», это я еще понял. Но что за «вера»?
— Кровь Джульетты Вонголы. По легенде штука довольно неплохая, только ее не существует.
Он вздрогнул и посмотрел на Девятого. Тот отвернулся в сторону.
Мысли в голове Тсуны запрыгали быстрее, чем обезьянки в солнечный день. Их кровь с Йоши была идентичной, они несли в себе точно такие же гены, как Джули и Джо, они — потомки чистейшей ветки семьи Вонгола, а значит, в их поколении «расплата» и «вера» должны были переплестись воедино, если бы только не существовало одно отличие.
— Им нужна не Йоши, — глаза Тсуны расширились. — Им нужна ее кровь.
— Зачем? — Занзас закинул ноги на стол, но под строгим взглядом отца убрал. — ты тоже подойдешь. Вы же близняшки.
— Да, только я парень как бы. У меня хромосомы другие. Если моя кровь — «расплата», то кровь Йоши — «вера».
— Тогда у тебя проблемы, парень, — оружейник выложил на стол семь булыжников. — Вообще-то давно существует мнение, что «вера» уничтожена. Как и любая кровь, она усиливает оружие, только вот кровь Джули дает небольшое преимущество.
— Другими словами, в сочетании с пламенем эта кровь создает оружие, разрушить которое нельзя, — Реборн покачал головой. — Одни проблемы от твоей сестры. То бухает, то хамит, теперь еще и это…
— Ее серп треснул, когда я его разбил, — сказал Десятый. — Хотя до этого на нем было столько крови, что хватило бы на три оружия.
— Тогда она еще не была Regina Madre, — Кьюдайме покачал головой. — Титулы многое меняют, Тсуна.
— Не имеет значения, — Тсуна потер переносицу. — Идемте.
Фигуры Вендичче возникли перед ними словно из ниоткуда.

Они выгрузились на южную часть острова в ту самую секунду, как Йоши вышла из-за деревьев. Придерживая полы платья (на самом деле нижнюю часть она уже ободрала, превратив нормальный наряд во что-то мятое и драное, впрочем, как и всегда), она резко отпустила их и запрыгала на месте, махая руками над головой. Слетев с трапа, Тсуна подскочил к сестре и обнял ее, поглаживая по волосам.
— Я думал, уже никогда тебя не увижу, — прошептал он, целуя ее в щеку. — Все хорошо?
— Жить буду. Только пистолеты и кольца забрали, — она покачала головой. — Серпа тоже нет — это самое хреновое. Без него я как без рук.
— Кольца твои у меня, они в порядке, — он чуть крепче сжал ее талию. — Знаешь, Йоши… я тебя больше не отпущу. Каждый раз происходит что-то подобное.
— Тсуна, сейчас не время, — девушка убрала его руки с талии. — Там, на острове, Шимон. Что делать будем?
Тихий шелест листьев привлек ее внимание. Развернувшись, она машинально потянулась к тому месту, где у нее висел серп и застыла.
Оружие не было, но вот Шимон стояли перед ней.
— Йоши, не надо было уходить, — Энма тяжело вздохнул. — Я же говорил, что нам нужна только ты.
— А я, кажется, говорила, что чую зло.
Зло действительно было: оно расходилось исполинскими черными волнами в разные стороны, пронзая ее насквозь. Сканируя его, Йоши кусала губы. Сражаться без оружия было глупо.
Черные фигуры Вендичче появились прямо перед ними.
— Вы не предупреждали нас о третьем представителе, — они обращались ко всем сразу и ни к кому одновременно. — Девушке придется уйти.
— Я никуда не пойду, — Йоши скрестила руки на груди. — Я такой же член Вонголы, как и остальные. На этой битве я буду представлять моего брата. Вы не можете мне помешать.
— Вы не можете вмешиваться. Точно так же как и аркобалено Реборн по вполне понятным причинам, — он покачал головой. — Сражаться будут только потомки Джотто и Козарта, но не вы.
— Тогда можно мне остаться сторонним наблюдателем? — Йоши сглотнула.
Интуиция ей подсказывала, что все это не просто так, что существует еще какая-то причина. Тот мужчина, назвавшийся Деймоном, отпустил ее, но забрал оружие. Энма забрал ее, сказав, что ему ничего больше и не нужно, а Тсуна помалкивал. Так или иначе, ей совершенно определенно никто не собирался рассказывать, что происходит.
— Мы не знали, что Вы еще живы, поэтому признаем нашу ошибку, — Вендичче покачал головой. — Правила битвы за гордость остаются прежними, с одним лишь исключением. Тот, кто победит, получит право забрать с собой эту девушку в соответствии с древним договором Джотто и Козарта. «Веру» получит победитель.
— Так не пойдет, — Йоши покачала головой. — Я против этой сделки. Вы наверняка что-то не договариваете.
— Если Вы член Вонголы, правила одни. Если же вы относите себя к организации «Фэде», то тогда должны участвовать как третья сторона. Беря во внимание то, что ваш разум сейчас поврежден, мы даем вам сутки сделать выбор. После этого вы либо продолжите путь вместе с Вонголой, либо нападете на кого-нибудь из них, — они единовременно повернулись спиной. — Сделайте правильный выбор, мисс Савада Тсунаеши.
Йоши посмотрела им вслед тяжелым взглядом.
— Давайте разобьем лагерь, — произнесла она, отворачиваясь от Шимон. — У меня есть одна идея, как обмануть Вендичче и иже с ними.
— Йоши! — окликнул ее Энма. — Пожалуйста, посмотрите на меня.
Она обернулась, оправила драные юбки и передернула плечами, ожигая его холодным взглядом.
— Вы — собственность семьи Шимон. Мы просто хотим забрать то, что принадлежит нам по праву, — он покачал головой. — Пожалуйста, не поймите меня неправильно. Дело не в вашей крови.
— Пасть заткни, ушлепок, — Занзас сделал шаг вперед, одновременно закрывая Йоши плечом. — Барби — не собственность. Она — Десятая Вонгола. Объявляя войну Вонголе, ты объявил войну и ей, так что смирись с последствиями.
— Занзас, хватит, — она взяла его за руку. — Я сама могу за себя отвечать.
Обойдя варийца, девушка приблизилась к Энме и заглянула ему в глаза. У Тсуны были хранители, готовые защищать его до последнего: у нее был только Занзас, который явно сражался бы за девушку. Могли ли они вдвоем разобраться со всем происходящим? Она совсем не понимала, какая картина разворачивается перед ней, но почему-то отчетливо понимала, что искать ответ стоит именно в прошлом, в тех кошмарах, которые ее мучили, пока она спала в особняке на острове. Битва была в прошлом; она там началась и она там оставалась, а значит, Энма, Тсуна и Йоши сейчас должны разобраться с грехами, которые в очередной раз возложили на них предки.
— Я не вижу смысла в этом сражении, — сказала девушка. — Поэтому предлагаю сейчас собраться нам троим и просто поговорить.
— Этого не будет, ты, отродье вонгольское, — Адельхэйд положила руку на плечи Энмы. — Идем. Она такая же, как и все они. Подлая и проклятая.
— Наши кольца пробудятся через шесть дней, — Энма скинул руки Адель. — Пожалуйста, Йоши, примите к тому моменту правильное решение. И… если вы будете представлять организацию «Фэде», я буду благодарен, если вы выступите на нашей стороне. Вы — не член Вонголы и никогда им не были, ваше право рождения позволяет Вам сделать любой выбор. Когда вы узнаете то, что знаю я, все будет намного понятнее. А сейчас вам лучше молча послушаться меня.
— Тут есть одна небольшая проблема, — она взъерошила волосы. — Понимаешь, дело в том, что я никогда никого не слушаюсь.
— Это плохая черта характера.
Несколько секунд они просто смотрели друг на друга, потом одновременно развернулись спиной и зашагали в разные стороны. Йоши вздрогнула: ее словно пронзило иглой. Обернувшись, она окликнула Энму. Тот остановился, но головы не повернул.
— Послушай, нам не обязательно копаться в прошлом — оно уже прошло, будущее — тоже не имеет значения. Я-то знаю, как оно непостоянно. Мы можем прекратить это прямо сейчас, Энма, потому что только в настоящем ты рождаешь эту жуткую битву, даже не зная, к каким последствиям она может привести.
— Я могу пообещать, что не убью вашего брата, если вы пойдете со мной, — сказал он. — Больше мне ничего не нужно: только вы. Если вы хотите прекратить эту битву, то сделайте это сейчас. Я не позволю ошибкам прошлого помешать моему будущему и будущему моей семьи.
— Ну и дебил, — Занзас махнул рукой. — Барби, пошли. Что ты с ним разговариваешь?
Но наткнувшись на ее холодный взгляд вариец замолчал. Он не понял, что произошло, но все стало как-то иначе. Занзас не мог вспомнить, когда в последний раз видел ее такой: спокойной, размеренной, какой-то даже чуть заторможенной в своем холодном бешенстве.
Пламя вихрем закрутилось вокруг девушки. Смотря в спину Энме, она что-то прошептала одними губами, только слов было почти не разобрать.
Он вздрогнул и ускорил шаг, почти убегая от Йоши.

Козарт обнял Джули за плечи, усаживая рядом с собой. Соглашаться на эту встречу было как минимум глупо: прознай о ней Джотто, попало бы обоим. Ей-то точно: Джо никогда не разрешал ей выбираться на улицу в одиночку. Присев на бортик фонтана, она сняла с руки тонкую черную перчатку и провела пальцами по глади воды, негромко что-то говоря; золотистые рыбки тут же устремились к ее руке. Белая прядь волос выскользнула с ее плеча, упала вперед, почти касаясь кончиком воды.
— Так о чем ты хотел поговорить? — произнесла она, вытаскивая руку из воды. — И почему настаивал на личной встрече? Козарт, что-то случилось?
— Нет, все в порядке. «Фэде» работает, как часы, Джотто до сих пор не прознал о том, кто на самом деле занимает там главенствующий пост. Тут дело немного в другом, — он улыбнулся и посмотрел в воду. — Сколько лет мы знакомы?
— Много, — она улыбнулась. — По-моему лет пять точно, хотя может и больше. Ты же знаешь, я не могу ничего запомнить. Я глупая.
— Ты не глупая, Джульетта, — он взял ее за руку. — Джули… нет, не так.
Он выдохнул, отвернулся в сторону, а потом опять посмотрел на нее.
— Сеньорита Джульетта Вонгола, я прошу вашей руки и вашего сердца.
— А?
Голубые глаза широко раскрылись. Вырвав руку, она вскочила на ноги, повернулась спиной и закрыла лицо руками, прячаясь от него. Ее плечи мелко сотрясались, выдавая то, что она плачет.
— Джули? — он обеспокоено посмотрел на нее. — Прости, я тебя испугал?
Он знал, что Джульетта Вонгола — не самая нормальная девушка из всех возможных. Разве будет нормальная утверждать, что можно общаться с животными и погодой, что можно слышать голоса и видеть будущее? То, что Джули больна психически, он знал. И то, что напугать ее можно любым неосторожным жестом, тоже.
— Джотто мне не позволит, — прошептала она. — Он меня убьет если узнает, что я хотя бы просто разговаривала наедине с другим мужчиной... ты ведь знаешь, какие отношения нас связывают. Тебе не может быть все равно, Козарт.
— То, что твой брат тебя регулярно принуждает к совокуплению не значит, что в этом виновата, — он подошел к ней и обнял девушку за плечи. — Не плачь пожалуйста, Джули. Прошу тебя. Ты можешь отказаться, никто тебя заставлять не будет.
— Я не хочу отказывать, — она опустила голову. — Но Джотто мне никогда не позволит. Если он прознает о том, что я собралась замуж, то убьет меня или сделает еще какие-нибудь ужасные вещи.
— Твоя безопасность превыше всего, — он выдохнул. — Пойдем, я отведу тебя до дома. Ночью бывает опасно.
— Подожди, — она повернулась к нему лицом.
Приподнявшись на цыпочки, девушка взяла его лицо в свои ладони и поцеловала, даря ему первый и последний поцелуй в жизни. Он вздрогнул; увил руками ее талию. Она подвергала себя огромному риску, позволяя ему прикасаться к ней и ценить этот подарок следовало дороже, чем все остальное.

Йоши села на земле и тряхнула головой. Запустив руку в волосы, она вцепилась в них, словно пыталась вырвать несколько прядей. Реборн присел рядом с ней и подкинул еще дров в костер. Ночь уже вступила в свои права на острове.
— Ложись спать давай, девочка, — произнес киллер.
— Не могу, — Йоши подтянула ноги к животу и обняла себя руками, положила голову на колени. — Кошмары. Каждый раз, когда я оказываюсь где-то, где существует Джульетта или где она когда-то существовала, я начинаю видеть ее прошлое. Это больно, неприятно и не способствует хорошему сну.
— Ты знаешь, что такое организация «Фэде»? — киллер откинулся назад, упираясь в землю руками.
— Не-а.
— Это организация, которой управлял Примо Шимон. Она тесно сотрудничала с Вонголой и преследовала те же цели, правда, ходили слухи, что вместе с ним ее возглавляет кто-то еще.
— Джули, скорее всего, — девушка вздохнула. — Если эти кошмары хоть наполовину правдивы, то я понимаю, чего хочет добиться Энма.
— И что же ты пока думаешь?
— А вот что. Джотто, Джули и Козарт дружили, потом Шимон полюбил девушку, но на тот момент она уже была любовницей своего брата. Он сделал ей предложение, но Джульетта не могла согласиться из-за Джотто. Очевидно он как-то узнал об этом и отдал ее замуж за своего хранителя Урагана, понимая, что Джи к ней не притронется, да и чтобы дальше удерживать ее около себя. Я бы поступила точно так же на его месте. Проще удержать человека браком, особенно с тем, кто мешаться точно не будет, — она закашлялась, прикрывая рот рукой. — Блин. Простудилась.
— Тебе не стоит спать на земле, — он снял пиджак и набросил ей на плечи. — Уже решила, что будешь делать?
— Я из Вонголы, сражаться буду только ради нее, — девушка закуталась в плотную ткань и улыбнулась. — Теперь тепло. Спасибо.
— Никого в жизни не ненавидел сильнее тебя, — Реборн улыбнулся. — Значит, будешь сторонним наблюдателем?
— Да. Если вступлю в сражение, у Энмы появится чуть больше шансов заграбастать себе мою душу. Реборн, почему из-за меня вечно черт пойми что происходит?
— Есть кое-что, что ты должна знать. Его пламя посмертной воли родилось из желания обладать собственной сестрой, — он посмотрел в огонь. — Ты не виновата в том, что твой брат хочет тебя. И он не виноват. Это пламя Примо. Ты ведь помнишь, что посмертная воля рождается из самого сильного желания? С первого поколения и до ваших времен пламя воли Вонголы — это пламя, желающее свою сестру. Это единственное наследство, которое вы передаете друг другу и единственное, которое уничтожает мужчин вашего рода.
— Значит я тут не причем, — она улыбнулась. — Ни я, ни мама. Никто из нас не виноват в произошедшем.
— Да, никто. Так что?
— Ничего, — девушка вновь помрачнела. — Я хочу простить Шимон, но не могу. И не из-за церемонии, ты же знаешь, что я собиралась отказаться как только получу «грех» в свои руки. И не из-за нападения, не из-за похищения. Просто я не хочу отвечать за то, что когда-то из-за Джотто Джули не смогла выйти замуж за Козарта.
— Тут тоже все логично. Сама посуди: если бы Джули тогда вышла за него замуж, Вонголой управляли бы не потомки Примо, а потомки Козарта, и не ты с Тсуной, а Энма был бы наследником. Так что тот отказ стоил сначала власти над Вонголой, а потом и гордости семьи Шимон.
— Я только одного не могу понять. Как Джульетта ухитрялась вечно оказываться краеугольным камнем во всех их разборках?
— У вас это семейное, — Реборн усмехнулся. — Вот ты как со своими мужиками разбираться собираешься?
— Когда все закончится, я еще раз поговорю с Хибари. Может быть получиться его переубедить. Если нет, пусть поступает, как знает. Занзасу я просто объясню ситуацию… я ведь собираюсь облачиться в «розовый», а значит, просто откажусь от его клятвы посмертной воли. Он сильный, как медведь, он справится. С Мукуро мы давным-давно все выяснили, мы просто друзья и ничего больше. С Мукуро все кончено. Что касается Энмы, — он сглотнула. — Не знаю. Я посмотрю на исход битвы и тогда буду решать. То же и Тсуной.
— Тсуна женится.
— Женится, да не забудет.
— Знаю. Однако мне почти наверняка удастся что-то придумать, чтобы окончательно оборвать наши отношения. Мы ведь теперь просто брат и сестра и ничего больше. Будущее вправило нам мозги, показав, что эта любовь может свести с ума нас обоих.
— Почему ты сказала, что мы поженимся?
Она вздрогнула и сглотнула. Рассказывать не хотелось, говорить об этом было как минимум глупо. Конечно, она могла бы свалить все на то, что на самом деле это просто была шутка, сказанная в порыве злости, но заглянув в черные глаза, поняла, что врать не хочет.
— Когда Оракул передала мне память всех прошлых миров, я увидела одну закономерность. Хотя они и различались, но были вещи, которые существовали всегда. Если я не становилась боссом Вонголы, то превращалась в Оракул, Тсуна меня всегда хотел, а я всегда не поддавалась, — она сглотнула. — И рано или поздно мы с тобой сходились. Так было всегда, в каждом из миров, без исключений. Была ли я Оракулом, Суперновой, просто проживала обычную жизнь, я всегда выходила за тебя замуж. У меня в какой-то мере ощущение, что это что-то нерушимое, такое, что является столпом мироздания. Но у всего есть оборотная сторона. Если я выходила за тебя замуж, то Тсуна в какой-то момент сходил с ума и пытался нас обоих убить… я не знаю, правдиво ли то, что мне привиделось, но я знаю, что это будет.
— Мне это не нравится, — он покачал головой. — Не обижайся, но мне нравятся нежные и сильные девушки, а ты… слишком испорченная для меня. Не обижайся.
— Я не обижаюсь. Я понимаю, кто я такая на самом деле и что я из себя представляю и знаю, что ни Занзас, ни кто-то еще из тех мужчин, кто рядом со мной, не сможет избавить меня от этого. С другой стороны я говорю только то, что видела. В тех мирах я тоже делала глупости, но почему-то к моменту брака всегда была нормальной, той, которой могла бы стать, если бы…
— Если бы тебя кто-то контролировал, — он вздохнул. — Все, ложись и спи.
Йоши сняла с себя пиджак, протянула ему и отошла подальше. Проснувшись утром она поняла, что кто-то снова укутал ее в этот пиджак. Улыбнувшись, она на цыпочках подошла к спящему Реборну и осторожно потрясла его за плечи.
— Спасибо, — еле слышно шепнула она, стараясь говорить так тихо, чтобы не разбудить остальных в лагере. — Не стоило.
— Я ночью замерз, — он сел и зевнул.
— И поэтому укутал меня? — Йоши удивленно вскинула брови.
— Неважно, — Реборн забрал у нее многострадальный пиджак и принялся отряхивать его от песка. — К тебе гости.
Поднявшись на ноги, девушка посмотрела на Вендичче, которые ожидали ее решения.
— Мисс? — спросил один из них, тот, что повыше.
— Я буду сторонним наблюдателем.
— А говорили, что будете сражаться за Вонголу, — лицо было закрыто бинтами, но она чувствовала, что он улыбается. — Передумали?
— Я все еще сражаюсь за Вонголу, просто знаю, что сейчас лучшая поддержка, которую я могу оказать, это молчаливо верить в них, — она сжала руку в кулак, чувствуя, как ободок кольца впивается в палец. — Я верю в Вонголу и верю в моего брата. Все разрешится само собой. Мое вмешательство не требуется.
— Что ж… в таком случае знайте, что если вы впутаетесь в это, будете немедленно заключены в тюрьму Вендичче, — он покачал головой.
— Ничего, у меня там друзья, — Йоши хохотнула, но резко оборвала смех.
Ей подумалось, что не могли же они думать на самом деле, что она не найдет в себе силы остаться в стороне? Она все еще была на стороне Вонголы и не отступила бы, но понимала, что если Тсуна еще способен сражаться с Энмой, то она ему вред причинить не сможет.
Могла бы — убила еще на церемонии.

========== Глава 27. Начало битвы за гордость ==========

Я люблю тебя, женщина!
Но твоя сила меня пугает.
Алая буква

Йоши смотрела на спорящих парней, но молчала. Тсуна настойчиво предлагал, что надо просто продвигаться дальше вглубь острова, пока не будет найден Энма, а потом прикончить их лидера. Занзас, напротив, предлагал оставаться на месте и перерезать глотки каждому, кто посмеет показаться. Реборн утверждал, что стоит последовательно сражаться, постепенно продвигаясь дальше. Подтянув ноги к животу, она обняла себя руками, — не лучшее в мире объятие, но для нее сгодится, — нервно дергая за собственные ногти, словно хотела их вырвать. Ей нельзя было вмешиваться: Вонгола не должна была больше волновать ее. В конце концов, пройдет совсем немного времени, как ей придется облачиться в ненавистный «розовый» и принести клятву, отрекаясь от брата, от семьи, от Занзаса, от своих приятелей… от Вонголы. Ее немного пугало то, что во всем этом списке больше всего ей было жаль расставаться именно с мафиозной семьей.
Глядя на себя в морскую гладь, рассматривая это подернутое рябью отражение, она задумалась, а что для нее значит Вонгола на самом деле? Нет, это была не дорогая игрушка, которую она хотела и вовсе не какое-то орудие. Ей вспомнилось, как в начальных классах им говорили, что однажды они начнут что-то делать и поймут, что это единственное, чем они действительно хотят заниматься. Когда она первый раз вышла на поле битвы, внутри все тряслось, серп ходил в руке ходуном, ноги подгибались, а сердце заходилось в бешеном стуке.
Она никогда бы не призналась, но в тот самый момент, когда труп Ямамото Такеши обратился в пепел, она поняла, что вот оно: дело всей ее жизни. Ей нравилось убивать, нравилось управлять, нравилось контролировать и чувствовать власть в своих руках. Впервые в жизни Йоши, лишенная всегда каких-либо прав, поняла, что значит быть подлинным правосудием. Ей казалось тогда, почти полгода назад, что думать о том, что она рождена для власти — глупо и слишком… горделиво, что ли, для нее, но чем дальше простиралась перед ней великая история Вонголы, чем глубже она увязала в мафии, тем больше понимала, что это действительно дело всей ее жизни.
Если бы над ней не висела угроза расправы Вендичче (как будто бы она виновна в том, что родилась!), то она ни за что бы не надела «розовый». Скорее уж основала бы собственную мафиозную семью… или возродила «Фэде». Она пересела; по-японски, поджав под себя ноги, уперлась руками в песок и посмотрела в свое изображение. Тоненькая блондиночка с идеальным внешним лоском, деланной улыбкой и безупречными манерами, но гнилая изнутри, растворялась, исчезала. Пугающая женщина в голубой форме Скай-Спелла, с прикрытым маской лицом, тоже. Она смотрела в воду и тут произошло то, что обычно называют «озарение». Два кусочка мозаики сплелись воедино, складывая наконец перед ней целую картину из разрозненых видений. Она вздрогнула и поняла все и сразу.
Нет, не надо было ей дробить себя на Супернову, Йоши и Оракул. Оракул и Йоши вместе, с памятью, без изменений личностей, без оглядки на прошлое и будущее, создавали именно ту женщину — Вонголу Супернову. Десятая Вонгола, женщина, Савада Тсунаеши, прославившаяся как Regina Madre, королева мафии, прозванная «Суперновой» не только за свой яркий свет, но и за революции, которые она совершила, — нет, это не было ее третьей личностью.
Это была Йоши. В любом случае.
Оракул — просто глупое прозвище, данное ей Бьякураном после того, как он уничтожил ее воспоминания, переписав их на сервер. Оракул — это она, только без рассудка.
Спор сзади перешел в крики, а она продолжала смотреть на свое отражение. Ей, как обычно, требовалось принять единственное верное решение, подсказать которое могла только интуиция. Поднявшись на ноги, она выпрямилась и повернулась к мужчинам. Глядя в их лица, Йоши почувствовала, как внутри нее все собирается: разбитые осколки вставали на место. Ее разум был очищен.
Она за долю секунды поклялась, что бросит пить и принимать наркотики, а также спать с кем попало.
— Парни, — она надела на палец кольцо. — Вы все неправы. Если мы хотим справиться с Шимон до того, как они наберут полную мощь, следует разделиться на отдельные группы и уничтожить их поодиночке, но единовременно. Так они не смогут никого призвать на помощь, да и времени у них не будет для перегруппировки или выработки стратегии. Вы должны понимать, что единственный возможный сейчас вариант: провести сокрушительное наступление и изничтожить все, что встанет на нашем пути. Вы понимаете?
Реборн скрестил руки на груди и окинул девочку внимательным взглядом. Йоши и сама понимала, что выглядит по меньшей мере глупо: в изодранном платье, сбитых, исцарапанных туфлях, лохматая, с песком в волосах, но выдерживать пристальный взгляд киллера было тяжело.
— Ребята, это поможет, — руки сжались в кулаки, но тут же разжались. — Пожалуйста. Послушайте меня.
— Йоши, босс Вонголы — я, а не ты, — Тсуна покачал головой. — Ты не имеешь права принимать решения подобного рода. От тебя больше уже ничего не зависит, так что  я думаю, будет лучше, если ты останешься на берегу. Тебе лучше вообще с нами не идти.
— Тсуна, ты понимаешь, что сознательно отказываешься от помощи? — Реборн скосил на него взгляд. — И ты еще не босс. Пока не была произведена церемония наследования, никто из вас не босс. Вы просто наследники, теоретически такие же, как и Занзас.
— Идея Барби мне нравится больше, — Занзас зевнул, прикрыв рот рукой. — Быстрей убьем — быстрей домой поедем.
— И в чем тогда сражение? Где тут гордость? — Тсуна посмотрел сестре в глаза. — Это просто уничтожение, а не битва.
— Любой, кто встанет на пути Вонголы, должен быть уничтожен, — она моргнула. — И ты знаешь, что я права.
— Забудь про Вонголу! Хоть на минуту. Подумай лучше о нас.
— О нас?
Йоши моргнула еще несколько раз. Она не могла ошибаться, уж больно знакомыми были эти ощущения. Сладкая патока словно проливалась внутри тела, концентривалась внизу живота зябкой дрожью, создавая какое-то вяжущее-тянущее ощущение. Вздрогнув, она приложила руки к груди, словно прячясь от взгляда брата, в котором видела лишь желание. Сделав шаг назад, она все еще продолжала прижимать одну руку к груди, другая сжалась в кулак, готовясь атаковать в случае чего. Эта темная мрачная энергия была ей знакома, но она не думала, что действительно может случиться такое и в этом мире, где их мозги встали на место.
— Когда все кончится, я тебя видеть больше не хочу, — Тсуна резко развернулся спиной.
Возбуждение плавно начало спадать. Йоши отвернулась от него.
Нет, они не могли с этим справиться: ни сейчас, ни когда-нибудь еще. Он продолжал хотеть ее каждую минуту, каждую секунду, каждое мгновение их жизни. Это никогда бы не изменилось:  хотели бы они того или нет, но страсть продолжила бы их разрушать.
— Разобьетесь на группы, отправитесь уничтожать его приспешников. Я, Йоши и Реборн пойдем втроем и будем искать Энму, — Тсуна посмотрел в небо, прикрыв глаза рукой. — Все, разошлись. Будем придерживаться этого плана.
— Это же моя идея! — Йоши поморщилась.
— Не-а. Моя, — Тсуна обернулся через плечо. — И вообще. Я — старший брат, а значит, тебе следует меня слушаться.
Йоши вздрогнула. Почему-то эти слова показались ей чудовищно-знакомыми.
Они продирались втроем сквозь лес, почти девственные джунгли и совершенно не понимали, что происходит вокруг.
Когда первая битва была завершена, яркой белой вспышкой первый ключ к истории вторгся в их разум. Йоши это было уже привычно. Парням — нет.

Энма и раньше видел этот сон, но не помнил, что хоть раз ее образ был настолько реальным. Свернувшись калачиком на кровати (слишком большой для него одного), он из-за всех сил пытался удержать образ Йоши в голове. Она снилась ему еще задолго до их настоящей встречи, а когда он ее увидел, лишь лишний раз убедился в том, что любит.
Ведь по-другому и быть не могло: она была принцессой, которую…
Нет, он понимал, что эта «принцесса» при желании сама прикончит братца-чудовище быстрее, чем Конзато успеет войти в гипер-режим. Сила этой женщины, показанная ему лишь на минуты во время церемонии, — пугала, а сама она, тощая угловатая девочка-подросток, непостижимым для него (да и для любого другого нормального человека) образом вселяла лишь ужас.
Он, конечно, догадывался, что дело было в глазах, которые проникали через кожу, впивались в кости и клетки, дробили насквозь разум, смотрели прямо и решительно, вместе с тем видели ВСЕ, но сохраняли какую-то тупую мольбу о помощи на самом своем дне. Энма чувствовал, что ей… нет, не страшно. Это была паника. Она, брошенная в этот суровый мир мафии на растерзание диким зверям, была так похожа на него самого.
У Энмы и Йоши не было харизмы Тсуны, которая заставляла идти за ним столько народа, что при желании он мог собрать небольшую армию. За ними шли по другой причине. Слабые, беспомощные, они сохраняли в себе пламя, силу которого приходилось признавать даже их предкам. И Энма знал и понимал, что если великий альянс «Фэде» когда-то созданный Козартом и Джули будет возрожден, то никакая Вонгола им будет не страшна. Шимон и Матерь — это гарантия успеха в любой операции. «Фэде» был единственной реальной угрозой для Вонголы. И хотя Энма знал, что никому из потомков Примо никогда не расскажут этого, но его грела мысль о том, что Рикьярдо смог уничтожить Вонголу только потому, что ему позволила это сделать Джули. Кто знает, что было бы, если тогда она начала сопротивляться.
Кто знает, что было, если бы она вышла замуж за Козарта.
Он шумно вздохнул и сел на кровати, краем глаза отметив, что рассветные лучи уже поднялись над островом. Негромкая бесшумная походка Адельхэйд в этот день прозвучала для него оглушительным грохотом. Сглотнув, он посмотрел на девушку, чувствуя, как внутри все сворачивается в комочек.
— Пора? — спросил Энма, поднимаясь на ноги.
— Она не участвует в битве.
Он выдохнул и улыбнулся.
Причинить вред Йоши Энма точно не хотел.

Деймон Спейд никогда не горел желанием отправляться на конную прогулку посредине такого жаркого дня, но отказывать братьям и отцу было бы самым глупым решением в его жизни. Однако разговоры семьи наскучили ему довольно скоро; сначала он отстал от них, а потом мягко съехал в лес, где, ведомый лишь своими инстинктами, ускакал как можно дальше. Его лошадь: молодая серая кобыла с белой гривой, в которую, несмотря на все его протесты, продолжали вплетать голубые ленты, уже порядочно подустала от этой скачки. В силу отсутствия опыта она порой неправильно понимала команды своего хозяина, за что часто была наказуема.
Он гнал ее, а в голове проносились сотни мыслей. Вечером бал, там наверняка будет Елена (эта девушка, дочь принца, уж очень ему приглянулась), она хотела познакомить его с каким-то очень интересным человеком… Деймон давно уже понял, что любить не умеет, но если бы мог, обязательно бы полюбил Елену.
Занятый, таким образом, лишь своими мыслями, он не сразу понял, почему Дерзкая начала громко ржать. А когда паутина собстенных мыслей освободила его, Деймон понял, что прямо на его пути, словно из ниоткуда, выросла девушка в светлом платье. Она стояла, раскинув руки в стороны; ее пронзительно-голубые глаза смотрели прямо и открыто, но с какой-то тайной ненавистью к нему самому. Подняв Дерзкую на дыбы, он остановился и спрыгнул с лошади, тут же подошел к девушке, чтобы увериться, что она в полном порядке. Резко развернувшись, да так, что полоснула его косой по руке, незнакомка подбежала к лошади и принялась гладить ее по морде, шепча какие-то ласковые слова. Покончив с этим занятием, она развернулась к Деймону лицом и уперла руки в боки, как сварливая домоправительница.
— Как вам не стыдно! — голубые глаза смотрели ясно, но с какой-то долей обиды и бешенства. — Ей же больно! У нее все бока изранены. Вы никогда не думали, что лошади вообще-то тоже все чувствуют?
— Здравствуйте, леди, — Деймон усмехнулся. — Мое имя — Деймон Спейд. Позвольте вашу руку.
Он чуть склонился, готовясь принять ее ладонь для традиционного поцелуя-приветствия, но девушка сделала шаг назад, на долю секунду напомнив ему десятилетнюю девочку, и встряхнула волосами.
— Не позволю, — сердито проговорила девушка. — Вам не стыдно? Ей — больно!
— Лошади, как и другие божьи твари, были созданы для этого, — он с интересом продолжал смотреть на нее. — Так как ваше имя?
— Джули… Джульетта, — она смутилась. — Просто вы никогда не думали, что есть другие способы?
— Какие, допустим?
— Договориться.
Она подняла на него пронзительные голубые глаза, глубокие, как озеро, бескрайние, как океан и пугающие, как кара господня. Эти глаза проникали под его кожу, впитывались в каждую клетку тела и говорили только одно: «Я знаю о тебе все». Он понимал, что долго этого взгляда не выдержит, но отвернутся тоже не мог — воспитание не то. Деймону мучительно хотелось протянуть руку и дотронутся до ее гладкой белой щеки; тогда бы она точно смутилась и опустила глаза.
— Договориться? — эхом откликнулся он.
В голове вспыли легенды, рассказываемые его гувернаткой: что-то о ведьмах, которые заключали похабные браки с дьяволами, а взамен получали способность управлять небом и землей, погодой, наводили чуму и порчу, умели говорить со всякой земной тварью и меняли шкуру на волчью. Только вот девушка перед ним, одетая в приятное светлое платье, совсем не была похожа на ведьму. Скорее на ангела, появившегося из ниоткуда.
— Со всеми живыми существами можно договориться. Вы могли бы не колоть ее шпорами, Деймон Спейд, а поговорить с ней и объя…
Деймон только почувствовал, как мимо него пронеслась ярко-оранжевая тень, а спустя секунду мужчина, одетый в черную мантию, уже схватил девушку за руки. Они были похожи, практически идентичны с этой девушкой, но в нем не было того света, что исходил от нее. Сжав ее запястье  так сильно, что было видно, как под пальцами краснеет кожа, он заглянул ей в глаза.
— Вот ты где… я же просил никуда не уходить! — он повернулся к Деймону. — Бога ради, простите мою сестрицу. Она душевнобольная, вот и не понимает, какого черта несет. Верно, Джули?
— Пусти, братик… я… да, Джо.
Деймону хватило и той пары секунд, что они еще оставались в поле его зрения, чтобы понять, что девушка в беде. Ее выдали глаза: испуганные и несчастные, пронзительные, как две звезды, с какой-то легкой коровьей придурью, но неизменно прекрасные.
В ту же ночь Елена уже официально представила ему Джотто…

Йоши прислонилась к дереву и закрыла глаза. Она слышала негромкие шаги парней, уходивших все дальше вглубь острова, и прекрасно понимала, что если позволит себе вольность, которую задумала, то совершит непоправимую ошибку. Неподчинение Тсуне сейчас, когда он практически занял кресло босса, когда его разум начал повреждаться, а желание вновь охватило братца, жить становилось опаснее. Она отошла под предлогом «покурить» — остальные не курили, травиться дымом не собирались. Прижав сигарету к губам, она глубоко затянулась.
С закрытыми глазами ей всегда все было видно лучше. Ведь тогда смотрела не только она, но и все другие ее копии: смотрели и запоминали. Будущее, прошлое и настоящее явственно представало перед ее внутренним взором. К сожалению, а может и к счастью, долго смотреть она не могла. Начинались дикие головные боли. Порой ей казалось, что если она будет концентрироваться на видениях слишком долго, то обязательно свихнется.
Битва за гордость, в которой она не участвует. С одной стороны — что-то новенькое, раньше ей не приходилось стоять в стороне, пока мальчики разруливали проблемы. С другой — ее не покидало омерзительное ощущение  того, что она на ком-то ездит.
Ветер ударил ей в спину, обогнув дерево. Пряди косой челки тут же упали на глаза, закрывая их от того света, что просачивался сквозь тонкую ткань век. Открыв глаза, Йоши, конечно же, улыбнулась. Ужас ситуации, в которую она попала, явственно представал перед ней, даже сильнее, чем могло показаться на первый взгляд. Она понимала, насколько все плохо. Мальчики ушли далеко вперед: когда девушка хотела, она могла сделать так, чтобы ее искали, Занзас на той части острова вступил в другую битву, а Йоши, безоружная, в одном лишь драном платье, да с парой колец на руке, которые почти ничего не стоили без оружия, стояла спиной к дереву и смотрела на девушку в черной форме, медленно приближающуюся к ней.
— Так это ты бездарная ученица того идиота, который считает, что достоин носить повязку? — Адельхэйд отвела челку в сторону, смеряя Йоши взглядом-сканером.
— Допустим, но я предпочитаю термин «постоянный боевой напарник Хибари Кеи», — она улыбнулась. — Знаешь, а я так и думала, что мы с тобой обязательно встретимся. Я очень хотела с тобой сразиться… конечно, я не так давно этого захотела, но все равно, желания это не умаляет.
— Сразиться? Со мной? — усмешка. — Ты?
Йоши, конечно, понимала, что ситуация выглядела более, чем проигрышной. Заправив прядь волос за ухо, она сделала шаг назад, прижимаясь спиной к изъеденной жуками-древоедами шершавой поверхности и застыла. Ей требовалось хоть какое-то время, значит, предварительный разговор следовало растянуть как можно на более большой срок.
— Адельхэйд, верно? — Йоши прикинула примерное количество пламени, которое ей потребуется, чтобы довести Нолу хотя бы до состояния волчонка-подростка. — Кажется, ты должна понимать, что я — наблюдатель, а значит вступать в битву не имею права. Ты достаточно умная девушка, чтобы…
— Замолчи, — девушка махнула рукой. — Наблюдатель ты или нет, но это не отменяет того, что ты подлежишь уничтожению. Ты… ты недостойна, чтобы он смотрел на тебя такими глазами. Я все о тебе знаю, собирала информацию. Ты спишь с половиной Намимори, постоянно пьешь и куришь, соблазнила собственного брата и попыталась насильно захватить власть в Вонголе, а потом вышла сухой из воды. Ты — ничтожество по сравнению с Энмой, ты…
— Я тоже о тебе все знаю, — Йоши заглянула ей в глаза тем самым взглядом, которого боялись даже взрослые мужчины. — Сузуки Адельхэйд, размер груди — пять. Благодаря твоему упорству и желанию добиться власти Шимон, пламя разгорелось вновь. Тебя зовут Снежной Королевой, твоя способность — лед, кстати, почти похожа на мою… но только почти. Ты думаешь только лишь о возрождении своей семьи и предана Энме больше, чем кто-либо другой, испытываешь некие чувства к вашему иллюзионисту и полностью, абсолютно, безнадежно и бесповоротно влюблена в Энму Конзато.
Адель еле заметно нахмурилась, но более ничем себя не выдала. Мысленно Йоши зааппладировала: все-таки такой выдержке можно было только позавидовать. Облизав губы, Йоши почти насмешливо подняла руку и помахала ей, показывая кольца.
— Тебя называют Богиней этой победы, верно? — она наклонила голову вбок.
— У тебя тоже есть прозвища.
— Ошибка. Не прозвища — титулы. И за каждым из них скрывается больше, чем ты можешь подумать, — девушка опустила руку. — Я не хочу убивать тебя, Адельхэйд, но если ты нападешь, мне придется защищаться. У меня нет оружия, но это не значит, что я беззащитна. Я смогу тебя победить с одной моей посмертной волей, но лучше тебе вернутся к первоначальному плану. Энма ведь приказал тебе привести меня к нему? Так сделай свою работу. Члены семьи, друзья они или нет, должны беспрекословно подчиняться боссу.
— Ты слишком много болтаешь, девочка, — Адель вскинула парные тессены. — Это действует раздражающе. Как такая, как ты, вообще могла ему понравится… ты — проклятый потомок извращенной лживой Вонголы.
Йоши дернулась в сторону, словно пытаясь убежать. Ее мозг обрабатывал информацию так быстро, что предоставить ее в формате ином, кроме двоичного кода, было бы проблематично. Закусив губу, она резко развернулась лицом к Адель и замерла, ожидая удара. Удар действительно настиг ее: чуть ниже груди, прямо по ребрам, оставляя два быстро темнеющих разреза на платье.
— Ошибаешься, — девушка прижала левую руку к этим разрезам. — Я — не потомок, я — живое ее воплощение. Я — та самая Вонгола, которую ты так любишь поминать своим паршивым ртом. И да, Адель… нападение на наблюдателя является причиной для защиты. Сначала думай, потом делай.
— Что? — она передернула плечами.
Пламя вихрем закружилось вокруг Йоши: она понимала, что сейчас эффект куда важнее экономии сил, тем более, что времени для восстановления сил после битвы с Бьякураном у нее было предостаточно. Лепестки, придерживающие мутный голубой камень ее кольца, зашевелились, сжимая его чуть крепче. Ярко-рыжие пронзительные глаза смотрели на Адельхэйд неотрывно, как змея на кролика. Колечко в виде собачьей головы соскользнула с ее пальца.
Нола приземлилась: на все четыре лапы, едва доставая в холке до середины бедра Йоши, но будучи все еще не такой огромной, как была у Оракула. Зарычав, она припала к земле; изо рта у нее капало пламя неба, а пронзительные оранжевые глаза смотрели так же, как и ее хозяйка. Нола не знала другого способа, как только идти напролом. Склонив голову по-собачьи вбок, Йоши медленно моргнула, словно запечатлевая ситуацию у себя в памяти навеки.
— У меня действительно нет оружия, Адель, — она отняла руку от порезов и растерла кровь между подушечками пальцев. — Зато у меня есть кое-что другое, такое, что тебе никогда не достанется. Ты хороший лидер, безумно хороший и я уважаю тебя, но тебе не хватает дисциплины. Я прошу тебя, давай мы закончим сейчас, ладно?
Ее голова почему-то продолжала работать отчаянно плохо, слова казались словно повторяемыми в пятитысячный раз. Закусив губу, Йоши ждала ее ответа, а Адель молчала, рассматривая Нолу.
— Ты натравишь на меня собаку? — Снежная Королева звонко рассмеялась.
— Это влоколак, попрошу побольше уважения, — внутри что-то екнуло.
Драться без оружия? Сейчас? Это было бы безумием.
Безумием, на которое могла решиться только Йоши.
— Нола, — негромко произнесла она, делая еще шаг назад.
Когда она была Оракулом, то могла как-то сражаться без серпа и пистолетов. Конечно, сейчас, в нынешном своем состоянии силы у нее было намного меньше, но, с другой стороны, учиться никогда не рано и не поздно. Обращаясь к воспоминаниям из прошлого мира, до поры до времени спрятанных в самом дальнем углу ее черепной коробки, она, конечно, могла бы сопротивляться почти в полную силу.
— Ничтожество, — Адельхэйд выпрямилась. — Что ты мне сделаешь? Ты не способна сражаться без своего серпа и пистолетов, ты — ничтожество без оружия.
— Ага. «X-Armor»!
Сфера из тонкого пламени, чуть подрагивающего, но не становившегося от  этого менее плотным, окутала девушку. Подняв глаза на Адельхэйд, Йоши выдохнула.
— Мы ведь ничего не добьемся, если я спрячусь в ледяном замке, а ты в своей огненной сфере, — Адель покачала головой. — Хватит убегать от сражения.
— Я и не убегаю, — Йоши кивнула на Нолу. — Адель, послушай. Тебе это не нужно. Это сражение…
— Слишком много болтаешь, — она вскинула тессены, принимая боевую стойку.
— Хибари тоже самое говорит, — Йоши улыбнулась. — Ты меня тут не достанешь. Пламя Неба невозможно пробить, вылезать я не планирую… так что давай просто повоговорим.
Возможно, происходи это все почти год назад, когда Йоши было семнадцать, а мир был более-менее стабильным, пока она не поняла, что играть всегда по правилам — глупо, а следовать придуманным распорядкам — еще глупее, то тогда бы она действительно вступила с ней в битву, сражалась бы, сжимая кулаки так, словно молилась. Но она повзрослела и поняла одну вещь.
Когда ты побеждаешь, всем плевать, как ты это делаешь.
— Адель, последний раз. Уходи, — произнесла она, прикасаясь рукой к барьеру.
— Никогда.
Она наносила сильные удары, пытаясь пробить стену из пламени, да так, словно готовилась иссечь Йоши в клочки через считанные доли секунды. Прикусив губу, Йоши выдохнула.
— Прости. «X-Burner».
Мир утонул в вспышке ярко-оранжевого пламени, в нем же рассыпалась и фигура Адельхэйд. Нола припала к земле, нюхая пепел.
Йоши развеяла стену «армора» и посмотрела на собаку. Сердце в груди колотилось, как безумное, но, с другой стороны, она понимала, что Адель сама виновата. Ей бы поднять свою защиту, но нет — Йоши она недооценила.
Присев на корточки, Йоши пошуровала в том, что осталось от Снежной Королевы, еле заметно морщась. Кровь на платье запеклась. Ни серпа, ни пистолетов у Адель не было, а брать тессены Йоши не собиралась. Ей подумалось, что если Вендичче сейчас появятся тут, ей не сдобровать: уж больно явным было нарушение ее правил.
Тонкие изящные пальцы легли ей на плечи; чья-то прядь волос скользнула по щеке. Наклонившись к ее уху, мужчина негромко что-то прошептал; слов она не разобрала. Гладя ее руками по плечам, он осторожно подхватил девушку и поставил ее на землю, развернул лицом к себе и улыбнулся.
— Время истекло, — сказал он, гладя ее по щеке. — Битвы все еще идут, но для нас с тобой они уже не имеют никакого значения…
— Примо, — Йоши подняла голову и заглянула ему в глаза. — Это не может быть ты. Ты… ты не такой реальный. Это невозм…
Сама не понимая, она вновь оказывалась в пучине видения, порожденного прошлым…

Тяжелое парадное платье шуршало при каждом ее шаге, что совсем не нравилось Джульетте. Она до сих пор предпочитала легкие наряды, которые носили служанки или крестьянки в деревне и совсем не понимала, почему теперь Джотто заставляет таскать ее на себе наряд, который весил почти столько же, сколько она. Пальцы служанки быстро расшнуровывали корсет, позволяя Джули наконец-то освободиться от своих «доспехов». Оставшись в нижнем платье, она присела на стульчик. Служанка распустила и принялась расчесывать ее волосы, пропуская их сквозь пальцы и улыбаясь.
— Вы очень красивы, госпожа, — вымолвила девушка, откладывая расческу.
— Спасибо, Ирэн. Можешь идти, — Джули махнула рукой.
Наверное, ей тяжелее всех дался переезд в особняк, отстроенный Джотто. Получив власть, а вместе с тем, конечно же, и некие денежные средства, Джотто не то, чтобы сильно изменился, но принялся старательно окружать Джули роскошью, которой она не хотела. Ей по прежнему хотелось вставать пораньше, обходить местных жен торговцев и мелких помещиков, собирая у них белье, а потом сидеть до вечера на берегу реки, перестирывая его, приводя в порядок их дома. Ей нравилось работать руками: наверное, это была самая лучшая черта ее характера. Однако было еще кое-что, о чем Джотто никогда бы не узнал. Ей нравилось работать, потому что тогда она еще и могла скрыться от собственного брата.
Они были детьми, когда он впервые дотронулся до нее, как мужчина дотрагивается до женщины, хотя в своем времени (им было около тринадцати), считались уже достигшими брачного возраста.
Глядя на себя в зеркало, Джульетта перебросила волосы вперед и принялась сплетать из них простую косу, такую, которую носила раньше. Остальные мужчины жили по всему особняку, Джульетта была заперта в башенке, которую, в теории, могла бы не покидать вовсе. Откинувшись на спинку стула, она посмотрела на себя в зеркало и покачала головой. Ей не нравилось то, что происходит вокруг нее, как сильно меняется сам Джо и как меняется все, что их окружает.
— Джули, ты не спишь? — он вошел, как всегда, без стука.
Обернувшись через плечо, она посмотрела на брата и кивнула. Дверь осторожно прикрыли. Смерив мужчину крайне неодобрительным взглядом, Джульетта вновь повернулась к зеркалу и принялась перевязывать волосы лентой так, чтобы они не мешались.
— Я не хочу с тобой разговаривать, Джо, — она покачала головой.
— Сестрица, ты злишься? — он присел на край кровати. — Что на этот раз не так?
Она положила руки на стол ладонями вверх и замолчала, рассматривая коричневые, черные и желтые синяки и кровоподтеки, оставленными на ней братом. Джотто был безумно добрым, безумно благородным, он был практически святым во всем, что не касалось его сестры. Порой ей казалось, что любовь его меняет, превращая в чудовище, в монстра, в демона, у которого остается только лишь одно — желание.
Секунду она колебалась, а потом решилась. В конце концов, ничего страшнее очередной подаренной ей ночи не произойдет, а терпеть домогательства Джо она уже привыкла.
— Послушай… Джо, только не злись, ладно? — она заглянула ему в глаза. — Пообещай, что ничего не будешь делать до утра.
— Я слушаю, — он обнял ее за плечи и притянул ее к себе; принялся гладить одной рукой по бедру, второй коснулся ее щеки и повернул ее лицом к себе. — Что-то случилось? Тебя кто-то обидел?
— Нет, не обидел, — сердечко заколотилось так часто, что было готово выскочить из груди. — Просто… Джо, понимаешь, Козарт сделал мне предложение. Он хочет, чтобы я вышла за него замуж, а я…
— Дрянь.
Он отвесил ей пощечину: моментально и не задумываясь. Рыжее пламя вспыхнуло, охватывая Примо. Вжав ее в кровать, он придавил ее сверху весом своего тела. В ее глазах отражался его огонь. Зажмурившись, Джульетта сжалась под братом, из-под прикрытых век стекали ручейки слез. Она боялась его до безумия, она не могла ему противостоять. В конце концов, каждая женщина в то время — собственность мужчины, а Джульетта — тем более.
— Братик, больно, — она приоткрыла глаза. — Не надо, пожалуйста… дослушай меня, прошу.
— Что ты творишь, девчонка? — он наклонился так, чтобы они соприкоснулись лбами. — Если тебе захотелось замуж, ты должна была сказать мне. Я подберу тебе подходящего человека, который до тебя пальцем не дотронется. Ты — моя и ничья больше, ты никогда никому не будешь принадлежать никому, кроме меня, Джульетта. Я люблю тебя, сестренка. Люблю до безумия.
Он целовал ее шею, гладил по груди длинными пальцами, тихо постанывая от осознания того, что она сейчас рядом с ним. В ту минуту он был готов простить ей даже то, что Джули, очевидно, с кем-то разговаривала.
— Ох, сестрица, — он обнял ее, крепко прижимая к себе. — Прости меня. Пожалуйста, прости.
На ее щеке красный след от пощечины медленно желтел: Джули уже привыкла ходить со следами его избиений по всему телу. Джотто любил рукоприкладство. Ее пугало порой, что он может быть добрым и всепрощающим ко всему, что не касалось ее.
— Джо, не надо, — прошептала она.
Сняв с нее платье, он гладил кончиками пальцев ее тело, улыбаясь каждый раз, когда она вздрагивала. Он не видел ее слез и считал, что простого «прости» будет достаточно. Он не знал, что каждую ночь она на коленях отмаливает для них обоих прощение. А даже если бы и знал, ему было бы все равно.

Тсуна присел на дерево и закрыл глаза. Ноги гудели от долгого хождения. Открыв глаза, он посмотрел на Реборна.
— Помнишь, я как-то спросил тебя, кого ты любишь: Хару или Киоко? — киллер скрестил руки на груди.
— Я тогда ответил, что не знаю. Реборн, до какого-то момента я думал, что не умею любить, но знал, что если научусь, то полюблю Йоши, — он улыбнулся. — Интересно, почему она так долго курит?
— Если ты ее любишь, тебе следует ее от этого отучить. Ты старший брат в конце концов и мужчина, который ее любит, а значит, тебе надо ее вылечить от ее «заболевания», — Реборн покачал головой. — Тсуна, послушай меня пожалуйста. Когда любишь кого-то, о нем следует заботиться, понимаешь?
— Это не имеет значения. Я женюсь на Киоко, — он вздохнул.
— И что тогда будет с твоей сестрой?
Десятый опустил голову так низко, что волосы занавесили ему лицо. Внутри него сжимался и разжимался колючий комок, пробивающий внутренние органы насквозь. Он сам еще мог понимать в какой-то мере, что происходит на самом деле. Обняв себя руками, Тсуна застыл. Ему хотелось провалиться сквозь землю, а лучше, чтобы сквозь землю провалилось все, кроме него и Йоши.
— С Йоши все будет хорошо, — сказал он, но голос его звучал глухо. — С ней все будет замечательно. Йоши сможет выжить без меня, но я без нее — нет. Реборн, я забочусь о ней, но единственная забота, которую я могу ей сейчас оказать, это оставить ее в покое. Я обещал ей, что больше к ней не притронусь, но…
Он сглотнул и обнял себя еще крепче.
— Вы теперь спите в разных спальнях. Разве так не должно быть спокойно?
— Спальни соединены балконом, — Тсуна выдохнул. — А она то выпьет и перепьет, то налакается снотворного. Я не могу без нее, Реборн. Каждый раз, когда мне страшно или плохо, мне нужно, чтобы рядом была Йоши.
— Вы еще спите?
— Нет, — Тсуна посмотрел ему в глаза. — Я к ней не прикасаюсь… только обнимаю и целую.
Реборну не нужно было его слушать, чтобы понять, что Тсуна лгал. Ему давно уже казалось, что отказавшись от секса с сестрой, Тсуна вернулся к тому же, чем занимался раньше.
— Мальчики? — Йоши вышла из-за деревьев.
— Девочка, — Реборн кивнул ей. — Как все прошло?
— Ты о чем? — она встряхнула волосами.
Тсуна вскочил на ноги и попятился. Выругавшись, Йоши взяла Нолу за ошейник и притянула к себе.
— Убери свою скотину, — он поежился. — Натс!
Средних размеров лев-подросток с явным интересом разглядывал волчицу. Йоши покачнулась вперед, выпуская под напором Нолы ошейник из пальцев. Остановившись друг перед другом, Нола и Натс внимательно рассматривали друг друга, а потом потерлись мордами и лизнули друг друга в нос. Реборн поморщился: какие животные, такие и хозяева.
— Волкособ уже есть, теперь львоволкособов плодить собираетесь? — киллер передернул плечами. — Идемте.
Поравнявшись с Йоши, он поймал ее за запястье и придержал.
-Ты ведь сражалась, да? — прошептал киллер. — Ты понимаешь, что если об этом узнают Вендичче, отправишься с Мукуро плавать?
— Ты не учитываешь одного, я не сражалась, я защищалась, — она дернула руку. — Пусти.
— Нет, — Реборн дернул ее, заставляя замедлить шаг. — Ты дура, Йоши. Твоя сохранность так же важна, как жизнь и здоровье Тсуны. Ты все еще наследница Вонголы.
— Мне предложили облачиться в «розовый» и я планирую согласиться. Я все еще «лишняя» наследница.
— Нет, точно дура.
Он дернул ее снова, да так сильно, что она покачнулась. Развернув лицом Йоши к себе, он встряхнул ее, держа за плечи.
— Ты не обязана делать то, что пообещала Примо, это раз, — говорил он холодным металлическим голосом. — Ни «розовый», ни твои преступления не помешают тебе воспользоваться еще одним выходом. Я просто хренею, если честно, что тебе никто не рассказал. Моя дорогая, ты когда-нибудь слышала о свободных киллерах? Ты никогда не думала, что можешь занять эту нишу?
— Я не буду искать никакие выходы, — она отвернулась. — Не трогай меня, Реборн.
Внутри нее что-то екнуло. Она знала, что не должна поддаваться тому, что происходило в прошлых мирах.
— Почему каждый раз, когда я пытаюсь спасти твою жизнь, ты делаешь все, чтобы все испортить? — Реборн вздохнул и отпустил ее. — Я не знаю просто, что с тобой делать. Рыдай ты тогда на суде, а не стой с каменным лицом, тебя бы простили. Сколько можно пытаться тебя спасать?
— Я не просила тебя о помощи, — она вздохнула. — Пойдем.
— Йоши.
— Что?
— Ты красивая, — он дотронулся до ее плеча. — Ты очень красивая и очень добрая девушка. Но то, что ты делаешь с собой, с тем, что тебя окружает, создает впечатление, что ты из-за всех сил стараешься себя убить.
— Тебе-то точно не должно быть до этого никакого дела, — она покачала головой. — Ты на стороне Тсуны. Ты — его репетитор. Мои репетиторы: Занзас и Хибари, а они считают, что все в порядке.
— Просто они все еще мальчишки, в отличие от меня, — он прошел вперед. — Знаешь, тебе не нужен мальчишка. Тебе нужен мужик, который надает тебе по башке и приведет в порядок.
— Вредный Реборн, — пробурчала Йоши.
Она двигалась позади них, прощупывая пространство. Йоши была нужна встреча с Энмой Конзато не меньше, чем Тсуне. Выйдя к какому-то открытому месту, они остановились. Тсуна вопросительно посмотрел на сестру, она покачала головой.
Бои на острове все еще продолжались, но у Йоши складывалось ощущение, что ключей они не получают.
— Мы сражаемся за нашу гордость, — девушка призадумалась. — Тсуна, вот в чем твоя гордость?
— В тебе, сестренка, — он улыбнулся. — Глупый вопрос.
— Тогда ясно, — Йоши вздохнула и повернулась к морю лицом. — Ключей нет — как мы узнаем, что произошло в прошлом?
— По-моему, вы и так все знаете, — раздался негромкий голос сзади.
Йоши обернулась через плечо и сделала шаг назад: странно, что она не почувствовала Энму раньше. Он смотрел на нее, но как-то грустно, с некой долей вины и сочувствия.
— Йоши, — Тсуна сделал шаг вперед, закрывая сестру. — Не бойся. Все будет хорошо.
— Ну, человек, ты чего? — иллюзионист за плечом Энмы рассмеялся. — Мы принесли ей оружие, которое она благополучно оставила.
Серп и пистолеты возникли в руках мужчины словно из ниоткуда. Йоши кивнула Ноле: та взяла их в зубы и принесла хозяйке. Прижав, наконец-то, оружие к груди, она почувствовала себя намного увереннее, чем раньше.
— Прежде, чем мы начнем битву с Тсунаеши-куном, я хочу кое-что спросить у вас, Йоши, — Энма заглянул ей в глаза.
— Не стоит, — девушка покачала головой. — Мой ответ не будет иметь значения после того, как мой брат тебя уничтожит.
— И, тем не менее, — Энма опустил глаза и что-то пробормотал.
— Прости?
Шаг.
Их разорвало и разбросало, затянуло и засосало, лопнуло и снова возродило. Йоши закричала, чувствуя, как липкая ткань иллюзии окутывает ее, отрезая от реального мира. Быстро пытаясь освободиться из-под шупалец пламени Тумана, она задрожала. Ей вспомнился Мукуро и его тихий шепот: «Принцесса».
— Ну что ж, теперь все в порядке, — мужчина поднял в воздух косу. — Тебя зовут Савада Тсунаеши, верно?
— Да, — она кивнула, прижимая серп к груди. — Кто ты?
— Мое имя Деймон Спейд. Могла бы запомнить.
— Ммм, прости. Я плохо запоминаю мужчин, — девушка вздрогнула. — Где остальные?
— В другой части иллюзии. Энма, кажется, как раз делает тебе предложение и вступает в схватку с твоим братом, — Деймон усмехнулся. — Мне жаль, что приходится тебя в это втягивать: я никогда не любил трогать женщин, не любил, когда им причиняли вред, но есть кое-что, ради чего ты сгодишься.
— Любопытно. И что это?
— Джули. Мне нужна Джули. Я знаю, что ты можешь стать вместилищем для нее, как и то, что твое тело прекрасно подойдет для всего, что я задумал, — Деймон взмахнул косой. — Договорились?
Йоши посмотрела на оружие, сжимаемое в руке. Проще, конечно, было бы согласиться.
А потом она вспомнила.
Она вспомнила, как пробила насквозь грудь Ямамото Такеши двумя выстрелами и его голос: «Сдавайся. Ты едва на ногах стоишь, девушка».
Она вспомнила Мукуро: «Это за секс. Джентльмены всегда платят».
Она вспомнила Примо: «Ты недостойна не только быть наследницей моей интуиции и носить в себе посмертную волю нашей семьи, но даже обладать кровью Вонголы. Жалкое ничтожество».
Она вспомнила, как твердила несколько дней подряд только одну фразу: «Я невиновна», а ей никто не верил.
Она вспомнила, как Бьякуран трахал ее в рот, как оказавшись в будущем, она отдала всю себя, лишь бы ее братик был достаточно силен, чтобы сражаться с Мильфиоре.
А вспомнив все это, она поняла, что если сейчас согласиться, то ее обвинят в чем-то еще. Развернув серп к себе острой стороной, она прикусила губу и провела по нему ладонью, сжала кулак, поливая кровью его лезвие. Кровь попала и на кольцо. Закрыв глаза, Йоши выдохнула, концентрируясь.
— Оружие, сплавленное  в пламени ярости не будет разрушено. Оружие, орошенное «верой» тоже, — Йоши посмотрела на Деймона, медленно входя в гипер-режим. — Пока мое оружие не треснет пополам, я буду сражаться до конца. Я больше не собираюсь верить мужчинам. Вы только и можете, что обманывать.
Деймон закатил глаза.
— Ладно, тогда тебе придется умереть, — он пожал плечами. — Я предлагал тебе сдаться добровольно, сама отказалась. Терпеть не могу бить женщин.
— Я тебе не женщина, — рявкнула она. — Нола!
Ярко-оранжевое пламя взметнулось вверх, прорезая ткань иллюзий. Лопнув, она осыпалась осколками. Тсуна отшатнулся в сторону, замирая. Нравилось ему это или нет, но отвлечься сейчас он не мог: начиналась его битва с Энмой.
Она повернулась и посмотрела на Энму. Она чуяла зло в его сердце и знала только один способ очистить его. Деймон исчез, растворился… она знала, что рано или поздно он вернется, но сейчас это не имело значения. Волчица припала к земле, ожидая команды.
— Тсуна, если ты вмешаешься, я тебя убью, — глухо проговорила Йоши. — Слишком много проблем от этих Шимон. Достали.
— Йоши-сама, не надо, — Энма покачал головой. — Вы поймете, как глупо себя вели, когда станете моей любовницей.
— Твоей? — она расхохоталась. — Больно много чести, Конзато!
Черные дыры пламени гравитации вспыхивали там и тут. Йоши покачала головой и прижала серп к груди. Она не была уверена, что это сработает, но другая Супернова так когда-то делала.
— Нола! Комбиоформа.
Единовременно прыгнув, они слились, растворяясь в вспышке, такой же яркой, как от взрыва сверхновой…

========== Глава 28. Вина ==========

Я люблю Джули.
Но если она выберет другого, я ее сожгу. 
Из дневника Вонголы Примо.

Когда пламя развеялось, она стояла на расстоянии пяти шагов от Энмы. Пламя ярко полыхало в ее лбу, охватывало корону, плотно сидевшую на голове. После апгрейда кольца всегда принимают форму, которая больше всего подходит носителю. Вскинув серп, она приняла боевую стойку и улыбнулась: ей явно куда как больше нравилась эта форма. Корона Джульетты Вонголы.
Небольшой подарок от предка.
— Корона не жмет? — ехидно поинтересовался Энма, взмывая в воздух.
— Спустись на землю и дерись как мужчина! — рявкнула девушка.
Реборн сделал шаг назад, отодвигая одновременно и Тсуну. Ему дико не нравилось все, что происходило. Почти физически киллеру хотелось перекреститься, призвать Деву Марию и остальных богов, чтобы они прервали то, что началось задолго до его начала. Сглотнув, киллер посадил Леона на руку, превращая его в пистолет. Если бы дело зашло слишком далеко, он бы вмешался.
Словно издеваясь, Энма поднялся еще выше. Он понимал, что Йоши не взлететь — левитация не была ее способностью. Адельхэйд подготовила ему подробный список способностей вонгольцев, а значит, атакуя с воздуха, он мог не опасаться.
Йоши усмехнулась: она понимала, что любые данные могут быть опровергнуты. Ее сердце словно покрывалось ледяной коркой. Когда дело доходило до Вонголы, старые приоритеты где-то терялись. Сейчас она была готова сражаться ради единственного, что любила, чему была способна принадлежать. Закрыв глаза, девушка оттолкнулась пламенем от земли и, взмахнув серпом, создала дугу огня.
Еще один толчок: в этот раз босые ноги приземлились прямо на огонь.
— Пламя типа минус, придурок, — девушка повернулась к Энме лицом. — Оно умеет застывать.
«Больно», — подумала девушка, поджимая пальцы на ногах.
На пламени стоять было действительно больно. Ее губы приоткрылись, с каждым выдохом с них срывались еле заметные струи пламени. Неожиданно закружилась голова. Новая сила явно не собиралась подчиняться Йоши просто так. Ей надо было придумать, как обратить эту битву в свою пользу, как сделать так, чтобы Тсуна не вмешался. Она думала, что не сможет причинить вред Энме, во всяком случае не таким образом, каким ей следовало бы.
Вскинув серп, Йоши поняла, что ее сердце бьется слишком часто. Ей не хотелось драться, хотелось забиться в уголок и зарыдать в голос.
Она устала, чудовищно устала. Она не думала, что будет так сложно сражаться.
Она не чувствовала поддержки ни от брата, ни от Реборна. Они не были ее семьй.
Развернувшись вокруг собственной оси, она отразила первую его атаку, ударяя серпом по перчатке.  Черные дыры со всех сторон тянули ее к Энме; он словно специально провоцировал ее на ближний бой. Она толкалась пламенем, ударяла одной рукой, отвечая на каждую его атаку, другую держала у бедра, готовясь в любую секунду выхватить пистолет.
Удар за ударом. Атака за атакой.
Ей приходилось вертеться слишком много, а сердце колотилось все чаще, голова начинала кружиться, а к горлу подступали слезы.
Ее кровь кипела в желании драки, но когда дело дошло до битвы, она поняла одну страшную вещь: ей больше не за что сражаться.
Вонгола — да, ее она еще хотела защищать.
Только вот ничьей поддержки она больше не чувствовала. Тсуна стоял, ожидая, когда сестренка наиграется: его мысли были перед ней как на ладони.
— Йоши! — рявкнул Реборн. — Сзади!
Она обернулась, но слишком медленно. Он ударил ее мягко, намного мягче, чем мог: всего лишь сбил с ног. Падая с самодельной платформы, девушка закрыла глаза. Мягко пикируя на пламени, она перекувырнулась в воздух и приземлилась на мысочки на землю. Энма смотрел на нее неотрывно, но все еще оставаясь немного отстраненным.
«Не могу», — поняла она и опустила серп.
Черная дыра дернула ее к себе; секунда — и каким-то мистическим образом она оказалась подле Энмы. Закрыв глаза, девушка ударила наугад, уже никуда конкретно не целясь.
Она не понимала, откуда столько боли, почему она так устала. Раньше битва была намного интереснее, намного приятнее, раньше было весело. Раньше, сражаясь, она просчитывала каждое движение, за долю секунды соображала, какой ход сделать следующим. Теперь ей этого не хотелось.
Следующий удар дыры откинул ее в сторону. Упав на землю, Йоши уперлась рукой в песок и поняла, что вставать не хочет. Энма завис над ней в воздухе, явно не понимая, почему девушка не сражается.
— Вставай, — он приземлился около нее.
Тсуна дернулся вперед, но Реборн удержал его на месте.
— Смотри и запоминай, Тсунаеши, — произнес киллер. — Не мешай ей. Либо она пройдет через это сама, либо умрет. Она просила не вмешиваться.
— Он убьет ее.
— Не убьет. Она нужна ему не меньше, чем тебе. Верь в свою сестру.
Йоши лежала на земле, не шевелясь. Битва продолжалась минуты три, а она уже безумно устала: ныли кости, легкие разрывало на кусочки. Это было слишком странно: в битвах с Хибари она держалась намного дольше, они отплясывали на крыше по несколько часов и ее совсем это не пугало. А теперь… словно внутри что-то надломилось, словно стало чудовищно тяжело.
Присев на корточки, Энма дотронулся до ее плеча и осторожно усадил девушку рядом с собой. Она заглянула ему в глаза, ее рыжий взор помутнел.
— Не хочу больше, — прошептала Йоши. — Не могу…
Не могла.
Действительно не могла. Она победила Десятое поколение, она сражалась с Бьякураном, а теперь поняла, насколько все это напрасно было.
— И не надо, — Энма обнял ее.
Йоши вздрогнула, неловко вцепилась в него, пряча голову у него на плече. Он принялся гладить ее по волосам, другой рукой прижимая крепко к себе.
— И не надо, Йоши. Не надо больше сражаться, — шептал он, чувствуя, как она мелко дрожит. — Вонгола больше никогда не сделает тебе больно. Поплачь. Пожалуйста, поплачь. Сейчас можно.
— Она не плачет, — рявкнул Тсуна.
Но спустя секунду лицо Десятого стало растерянным. Вцепившись в Энму, девушка зарыдала в голос, рыдая так отчаянно, как могут плакать только маленькие дети. Она пообещала, что больше не будет плакать: слезы ей заменил алкоголь и наркотики, слезы можно было заменить Занзасом и диким сексом с ним. Слезы можно было заменить, но без них она почему-то не выживала.
— Все, все хорошо, я рядом, — шептал Энма, ни на секунду не прекращая ее гладить по волосам. — Все хорошо, Йоши.
— Энма, — шепнула она, вцепляясь в него крепче. — Помоги мне, пожалуйста… прошу тебя.
— Все хорошо, родная, все хорошо, — он улыбнулся. — Йоши. Посмотри на меня.
Она подняла голову и заглянула в добрые красные глаза, из которых исчезла боль. Проведя тыльной стороной ладони по ее щеке, он помог девушке подняться, переплел пальцы их обеих рук, не разрывая их зрительного контакта.
— Я… — она запнулась.
— Я тоже, — он кивнул.
— Я ведь не договорила, — она улыбнулась и опустила глаза.
— Да какая разница? — Энма смутился. — Оба ведь понимаем, о чем ведем речь.
— А теперь что? — спросила Йоши, глядя ему в глаза.
— А теперь мы пойдем домой, — Энма посмотрел поверх ее головы. — Ты была единственным, ради чего я начал это сражение. Наплевать на «грех» и на Вонголу. Мне нужна ты, Йоши.
— Не так быстро, — рявкнул Тсуна.
Реборн было дернулся вперед, но остановился. Фигуры Вендичче, незаметные для подростков, но хорошо видимые ему, как бы намекали, что не стоит этого делать. Вспыхнув огнем, Тсуна рванулся вперед, пламенем расталкивая в сторону Йоши и Энму.
— Тсуна, нет! — рявкнула девушка. — Не трогай его!
— Заткни свою пасть, шлюха, — бросил он в сторону, поворачиваясь к Конзато. — Не смей прикасаться к моей сестре. Она — моя.
«Моя», — эхом откликнулось сознание Йоши. Яркий свет на долю секунду поглотил их, открывая еще один кусочек прошлого…

Джульетта сидела на скамейке, поглаживая синяки на руках. Опустившись рядом с ней, Козарт осторожно переложил ее запястья себе на колени и вздохнул. Он старался не смотреть на ее лицо, где багровела метка удара, оставленного Джотто.
— Зачем ты ему сказала, Джули? — спросил Шимон, поглаживая ее пальцы. — Ты ведь знала, что он сделает тебе больно. Джульетта… какой же ты еще ребенок.
Он тяжело вздохнул. Козарт и раньше видел, что Джо делает с девушкой, но вмешаться в их отношения не мог. Он знал, что раз ее брат — единственный мужчина в семье, то в их мире это означает, что он может делать с ней все, что угодно. Осторожно притянув ее к себе, он обнял Джули и принялся гладить по голове. Это была единственная поддержка, которую он мог сейчас ей оказать.
— Я не боюсь боли, — Джульетта покачала головой. — Я уже привыкла.
— Это нехорошо, — он покачал головой. — Ты ведь достаточно сильна, чтобы победить Джотто. Почему ты этого не делаешь? Джули, ты не обязана делать все так, как скажет тебе твой брат.
— Нет, должна, — девушка выпрямилась и поднялась на ноги. — Джотто… мы росли с ним на улице вдвоем и он никогда не бросал меня, хотя мог бы продать в работный дом. Джотто мой брат, а значит, я никогда его не оставлю.
— Джульетта, это ненормально. Братья не должны избивать своих сестер, — он поднялся на ноги. — Слушай. Давай я тебя увезу отсюда? Навсегда.
— Нет, — она отшатнулась. — Не надо. Ты не понимаешь, я не могу оставить братика одного. Без меня он погибнет.
— Однажды он убьет тебя. Джули, посл…
— Отойди от нее.
Примо оттолкнулся пламенем, всего за пару секунд оказываясь между ними. Схватив Джули за руку, он дернул ее к себе, другую вытянул в предупреждающем жесте.
— Не прикасайся к моей сестре, Козарт. Она — моя.

— Я же говорил, — глаза Энмы потемнели.
Он смотрел на Тсуну, и Йоши показалось на долю секунды, что кожа Энмы начинает трескаться. Она сделала шаг назад, в нерешительности отступая. Черное пламя вырывалось из Энмы, словно уничтожая все вокруг.
Она узнала этот взгляд. Когда-то, в другом измерении, она сама смотрела точно так же.
Оракул от крови Примо…
Шимон Дечимо.
Все-таки было между ними что-то похожее.
— Энма, не надо! — закричала Йоши, бросаясь к нему.
Натс среагировал моментально. Бросившись на девушку, он надавил лапами на ее плечи, роняя ее под себя, осторожно взял зубами за горло и тихо зарычал. Закрыв глаза, она выровняла дыхание, чтобы хотя бы кислород ей остался. Натс прекратил рычать, но взамен сжал ее горло чуть сильнее. Она подумала, что если он сейчас перегрызет ей глотку, Тсуна, конечно же, будет убиваться… но ей было бы приятнее, если бы братец сообразил о том, что ей нужна помощь сейчас.
— Я же говорил, — Энма опустил голову. — Вы все прокляты. Ты такой же, как он… и сделаешь ее такой же, как она.
Йоши плохо понимала, о чем говорил Энма: да и сложно было что-то понимать, когда лев вцепился тебе в горло. Положив руки на то, что условно она обозначила «плечами», Йоши попробовала осторожно оттолкнуть его от себя, скинуть; взамен Натс испустил утробный рык и сжал ее горло еще сильнее.
Черные дыры и пламя Неба, смешивающиеся воедино… адский рык Натса и Нола, рвущаяся с «цепи», желающая разорвать камбио форму и скинуть животное с хозяйки… безумный страх и отчаяние, усталость и боль: все смешивалось воедино.
Реборн чуть крепче сжал рукоять пистолета. Он знал, что связываться ЕМУ с Вендичче нельзя. Они простили им один раз то, что было снято проклятие, но не простят второй раз. Пальцы расслабились, но в ту же секунду он услышал тихий стон.
— Заебли, — выдохнул он, выстреливая в Натса.
Битва в воздухе продолжалась: для них выстрел тонул в оглушительном реве пламени. Присев на корточки, Реборн протянул руку и помог Йоши подняться с земли. Он чувствовал, что Вендичче на него смотрят и пытаются понять, можно ли это приплести к «атаке».
Она потерла горло и с благодарностью посмотрела на него.
— Когда все закончиться, нам предстоит серьезный разговор, — он обернулся через плечо и посмотрел на фигуры Вендичче. — А сейчас нам с тобой, кажется, следует наплевать на то, что происходит в воздухе. Ты когда-нибудь дралась в паре?
— Нет, — она сглотнула. — Что происходит?
— А теперь слушай внимательно. На данный момент считается, что ты атаковала Шимон, а я Вонголу. Мы наблюдатели и не должны так делать, — он прижал пистолет к груди. — Сейчас может произойти все, что угодно. Йоши, я не собираюсь снова становиться пятилетним младенцем, а ты точно не хочешь в тюрьму. Если на нас сейчас нападут — деремся до смерти. Сделка?
— Сделка, — вымолвила она.
Бой в воздухе происходил словно за сотни миллионов километров от них.
Йоши сглотнула: ей стало страшно. Она понимала, что сражаться не хочет, но никогда не видела, чтобы у Реборна было такое серьезно лицо. Сжимая пистолет в руке, он неотрывно следил за черными фигурами, концентрируясь на каждом их движении. Было бы достаточно одного шороха… хотя он и понимал, что вдвоем с Йоши им не справится.
— Если я умру, пообещай мне кое-что, — произнес Реборн.
— Что?
— Что постараешься стать боссом Вонголы, — произнес он. — В Тсуне больше нет тех качеств, которые в свое время меня заинтересовали. Он утратил свою доброту и всепрощение. В тебе, возможно, это еще осталось.
— Хорошо. Я постараюсь, — она кивнула. — Реборн… мне страшно.
— Мне тоже.
Йоши сменила серп в руках на пистолеты и выпрямилась. Те, кто в воздухе, им не помогут: они слишком сконцентрированы на своей битве.
Когда Вендичче дернулись с места, Реборн поймал ее за руку и дернул, отталкивая за себя.
— Прижмись ко мне спиной и стреляй во все, что движется, поняла? — крикнул он, вскидывая пистолет. — Я знаю, ты не хочешь сражаться, но просто прикрой мне спину, ладно?
— Они нас убьют, — вымолвила девушка, чувствуя, как руки слабеют. — Мы умрем.
— Даже если сдохнем, то сделаем это с достоинством, — Реборн выстрелил.
Соска на его груди ярко засветилась. Йоши подняла глаза, оборачиваясь через плечо и смотря на суровое, спокойное, решительное лицо мужчины. Почему-то ей стало спокойно: в объятиях Энмы она чувствовала себя несчастной, наверное, впервые целиком осознала, насколько у нее поломана судьба. Она ненавидела себя всю свою жизнь: свой голос, внешность, свои манеры, поведение. Йоши не одобряла себя в каждом движении, в каждом жесте, но сейчас, глядя на Реборна, поняла, насколько все это глупо. Ей хотелось верить, что у нее есть шанс привести все в порядок.
— Ничего не бойся, хорошо? — сказал Реборн. — Просто следуй за мной и все будет хорошо.
Она почувствовала, как отчаяние раздирает ей грудь. Когда-то, не здесь, а где-то в другом мире, она уже слышала эти слова… не совсем она, но все-таки какая-то часть нее.

— Супернова? — раздался негромкий голос.
Девушка с длинными каштановыми волосами оторвалась от экрана компьютера. Вздохнув, она сняла очки в тонкой черной оправе и посмотрела на мужчину. Улыбка расцвела на ее лице моментально. Выпрямившись в кресле, она делано сложила руки на груди.
— Да, я вас слушаю, — как она не пыталась быть серьезной, улыбка все равно пыталась вырваться наружу. — Вы что-то хотели?
— Как сказать, Супернова, — киллер присел в кресло. — Вы не против обсудить дела за чашечкой кофе?
— Даже не знаю, у меня так много работы, — она потянулась к пачке сигарет, лежащих на столе.
— Это еще что? — мужчина нахмурился.
Схватив пачку сигарет, он одним точным броском отправил ее в окно. Йоши вскочила, возмущенно принимаясь нецензурно ругаться на французском. Поймав ее за талию, Реборн развернул ее лицом к себе и сжал в объятиях.
— Я же обещала, что брошу, но только не сразу, — прошептала она, вцепляясь в его пиджак. — Просто… тебе не кажется, что Бьякуран в последнее время проявляет слишком большую активность? Мне кажется, что он планирует нападение на Вонголу. Мне страшно — мы не готовы сейчас к очередному сражению.
— Ничего не бойся, хорошо? Просто следуй за мной и все будет хорошо.

Прижавшись друг к другу спинами, они отстреливались от практически идентичных фигур, бросающихся на них. Порой пуля достигала цели, и кого-нибудь из Вендичче охватывало пламя Неба или Солнце, раздирало их на части, осыпало в пепел, чтобы после на этом же самом месте появился другой враг. Ей хотелось забиться в истерике, но она понимала, что это невозможно. Пока рядом был Реборн, подвести его она не могла. В конце концов, Вендичче привело в движение то, что он «напал» на Шимон… а виновата в этом была она.
«Вина моя и платить тоже мне», — подумала девушка.
— Когда все кончиться, мы выпьем эспрессо, — Реборн надавил на ее голову, заставляя девушку пригнуться: вспышка пламени пролетела над их головами. — Кофе варить умеешь?
— Умею, — она просунула руки под его руками и выстрелила. — А с тебя тогда пирожные.
— Договорились, — он поймал ее за руку и дернул в сторону, уводя с линии удара. — Какие хочешь? С заварным кремом или как?
— Не знаю, потом выберем, — девушка дернула его за пиджак и подняла стену из пламени, пряча их от очередного удара.
Они развернулись: лицом друг другу. Впервые в жизни она поняла, насколько у нее маленький рост. Глядя друг другу в глаза, они застыли и улыбнулись. Ей было уже открыто будущее, а он слишком много сражался, чтобы не понимать, что сейчас произойдет. Цепи сковали их единовременно, притягивая друг к другу. Они рухнули: одновременно; она на нем. Плотные звенья впивались в кожу. Йоши стукнулась ключицей о светящуюся соску.
Конечно, им было не победить: это было просто-напросто невозможно.
— Вы нарушили условия сделки, — Вендичче покачал головой. — Мы выносим приговор на месте и приводим его в исполнение немедленно.
— Только не снова, — она закрыла глаза и застонала. — Пожалуйста, я не хочу…
— Позови Тсуну, — шепнул Реборн. — Мне тоже не улыбается, что на мне лежит такая милая девушка.
— Я же шлюха.
— Лучшие жены выходят из шлюх, — он улыбнулся.
— Если я его окликну, он не придет… прости.
— Что? Йоши, что ты собрал…
Она ничего не ответила, только подняла голову и прильнула губами к его губам. Этот поцелуй… какой-то знакомый, но в тоже время не настоящий, фальшивый. Вроде из другого мира, а вроде и из этого. Слезы вновь стекали по ее щекам, соленые слезы отчаяния. Когда-то, в другом мире, но только в нем одном-единственном, она скинула свою клейкую цепкую кожу. Она пыталась убежать от этого, выдавая одни чувства за другие, но ей давно следовало понять, что ничего не изменяется просто так, ничто не проходит бесследно. Ей было почти физически больно, а сердце рвалось на куски.
А Реборн все-таки был мужчиной. Каждому мужчине сложно отказаться, когда милая девушка сама его целует. Тем более, сопротивляться, когда цепи крепко прижимают к тебе хрупкое девичье тело было проблематично.
Она понимала, как это неправильно: сейчас целовать его. У Реборна была Нана, у нее был Занзас.
Впрочем, быть неверной женой ей было не впервой… она вспомнила другой мир, вернее, лишь один его осколок…

Два горячих тела двигались в единой связке, торопливо, зная, что если их застукают, несдобровать обоим. Переплетя пальцы, они целовались, лаская тела друг друга. Заглянув в родные черные глаза, она тут же отвернулась.
На безымянных пальцах обоих поблескивали тонкие золотистые ободки обручальных колец.
Неверная жена Десятого Вонголы, пожалуй, самая мерзкая из всех существ.
Неверный муж Девятой Матери.
Спать с собственным отчимом.
Мерзко.
Еще один поцелуй, в этот раз уже другой. Она дарила ему всю ласку и нежность на которую только была способна, гладила его по плечам, а мысленно просила прощения у собственного брата, который стал ее мужем.
Нет, слишком мерзко.
Она ненавидела себя за то, что так поступает.
Но тем не менее…
— Люблю тебя, — шепнула она, обивая его ногами за талию. — Люблю.
— Все хорошо, — он снова поцеловал ее. — Все хорошо, ребенок.
— Ох, Солнце…
Солнце.
Только ее Солнце.
«Прости меня, Солнце», — подумала она. Их отношения строились на лжи.
Здесь, или в любом другом из миров.

Она знала, что если просто крикнет: «Тсуна», тот даже не оглянется. Но вот если спровоцирует его таким образом, то все обязательно получиться. Когда она оторвалась от губ, то Реборн ошарашено посмотрел на девушку. Закрыв глаза, она повернула руки ладонями вверх и спрятала их под сферу «X-Armor’a». Когда столп пламени пронесся над их головами, стирая с лица почти половину острова, она отчаянно хотела верить, что ей не страшно.
Тсуна приземлился: схватился за цепи и расплавил их. Схватив ее за плечи, он поставил Йоши на ноги, дыша пламенем. Рыжие глаза смотрели на нее с бешенством и безумием раньше ему не свойственным. Она посмотрела на него, открыла было рот, чтобы что-то сказать… и почувствовала удар.
Первый.
Раньше он никогда не поднимал на нее руку.
Ударить женщину — это одно. Ударить любимую женщину — совсем другое. Она неловко пошатнулась, теряя равновесие.
Есть правило, что девушку не бьют, а если и бьют, то только ладонью.
Он ударил ее кулаком.
Ее.
Сестренку.
Упав, она прижала руку к щеке, чувствуя, как внутри нее что-то обрывается. Она могла понять, когда он ее изнасиловал: в  конце концов, она знала, что это такое — их желание. Она понимала, когда он кричал на нее, когда засовывал под воду. В конце концов, он беспокоился о ней. Она даже понимала, почему он сделал все, чтобы ее щенок исчез из дома. Но он никогда ее раньше не бил. Ни разу. Йоши вообще не представляла, что Тсуна на это способен.
— Сука, — рявкнул Тсуна, хватая ее за груди и встряхивая. — Не на моих глазах же! Тварь.
— Братик, послушай, — ей стало дико страшно. — Пожалуйста, братик…
— Тсуна, хватит, — Реборн схватил его за руки и дернул, заставляя разжать пальцы. — Не смей ее бить. Это недостойно босса Вонголы.
— Ты сейчас тоже огребешь, Реборн, — огрызнулся он, дергаясь в сторону. — Убери руки. Это моя шлюха и я буду делать с ней все, что хочу. Ясно тебе?
Йоши молчала: стояла, как громом пораженная.
— Я думала, ты меня любишь, — ее голос был глухим, словно шел из сердца мира. — Я думала, ты единственный, кто меня любит, Тсуна. Что в целом мире есть хоть один человек, который любит меня просто за то, что я существую.
Она побелела, как мел. Солнце играло бликами на ее короне. Рыжие глаза опустели, остеклянели, превратившись с два шара. Больше она не плакала: слез просто не осталось. На ее щеке набухал синяк, лицо горело огнем, скулу тянуло от боли, но она этого не чувствовала. Внутри словно лопнула какая-то струна.
Она молчала.
Она смотрела только на Тсуну. Пламя словно замедлилось, колыхаясь лишь в такт тихому ветру. Йоши не отрывала взгляда: молчаливая, бледная, зареванная и какая-то отрешенная.
Пустая, как кукла.
Сердце уже не рвалось на куски: оно словно остановилось.
— Тсунаеши! — Реборн отвесил ему пощечину. — Очнись. Это же твоя сестра: твоя маленькая сестренка. Ты что творишь?
Тсуна моргнул, сбрасывая с себя это наваждение. Его глаза широко раскрылись. Вырвавшись из цепких пут Реборна, он подскочил к Йоши, поднес к ней руку, но тут же отдернул, мелко дрожа. На лице его читалось такое отчаяние, которого бы хватило на всех братьев мира.
— Черт, Йоши, сестрица, прости меня пожалуйста, — сказал он, заглядывая ей в глаза. — Йоши, пожалуйста, прости меня, прошу тебя. Я не знаю, что на меня нашло. Прости. Я не хотел этого говорить. Прости. Пожалуйста, черт… Йоши… пожалуйста…
— Что с Энмой? — медленно проговорила она, но ее лицо оставалось маской.
— Ранен. Очнется, будет в порядке, — Тсуна дотронулся до ее плеч.
— А Вендичче?
— Растворились. Наверное, это была какая-то иллюзия… я же не мог их уничтожить?
— Остальные?
— В порядке.
— Вонгола?
— В безопасности.
— Славно, — она кивнула. — Очень славно.
— Йоши, прости меня, — снова затараторил Тсуна. — Я не хотел тебя бить. Прости меня.
Она прижала руку к груди, словно пряча свое сердце. Ее ритм замедлился. Корона развеялась, пламя исчезло. Стоя перед ним, уже нормальная, почти человечная, она заглянула ему в лицо мертвыми глазами.
— Это же я, верно? — ее механический голос кого-то ему напоминал. — Я ведь всегда и всех прощаю. Всегда и все. Меня зовут шлюхой, а я соглашаюсь. Меня зовут дрянью и бьют, а я прощаю. Меня насилуют, а я беру вину на себя. Верно?
Резка вспышка головной боли: словно мозг сдавило расплавленным стальным обручем. Она еще стояла на ногах, но внутри словно что-то опустело. В конце концов, сколько может выдержать живой человек?
— Йоши? — Тсуна сделал шаг назад. — Йоши, я же не хотел. Я случайно.
— Случайно, — эхом откликнулась она. — Случайно…
Внутри что-то лопнуло: снова. Вцепившись в волосы, она села на корточки, сжимаясь в комок и пытаясь прогнать это неожиданное чувство. Когда это чудовище нападало на нее, обычно она звала Занзаса, но не сейчас. Слишком больно, слишком страшно, слишком… все у нее в это время было слишком. Хотелось разрыдаться, но слез почему-то не было. Вцепившись в волосы, она зажмурилась, желая больше всего в эту секунду провалиться сквозь землю.
— Я не злюсь, — ее голос срывался, но она все-таки сказала это. — Я прощаю тебя, Тсуна. Успокойся только. Хорошо?
Ее драло изнутри на куски, но она не должна была этого показывать.
— Все хорошо, девочка.
Кольцо на пальце Тсуны ярко засветилось. Сформировавшись из огня, Примо опустился на корточки и поднял ее. Девушка посмотрела ему в глаза. Она ждала новых обвинений, новых ударов, но Примо не смотрел на нее так, как раньше: во взгляде его читалось беспокойство и боль.
— Я не думал, что ты все выдержишь, — он улыбнулся и покачал головой. — Не знал, что сможешь справиться. То, что ты пережила, это лишь малая часть того, что выпадает на плечи нашего брата. Ты девочка, поэтому я не был уверен, что ты сможешь справиться с тем, что ложиться на плечи босса. Но ты доказала, что ты можешь пережить все, что угодно. Я признаю тебя моей наследницей, Вонгола Дечимо и признаю твои равные права с Тсунаеши. Если даже сейчас ты готова его простить, значит, ты куда как более благородна, чем я думал.
— Примо? — она подняла на него глаза. — Это все было испытанием?
— Нет, — он немного помолчал. — Это было твоей жизнью. Частью ее. Это лишь немногое, что ты переживешь. Мне нужен босс, который сможет переламывать себя снова и снова, принимая решение, которое пойдет лишь на благо Вонголы.
— Мне это не нужно, — мир растворялся перед ее глазами. — Мне не нужна Вонгола… нет, не хочу. Не такой ценой. Я больше не могу.
Перед глазами запрыгали цветные точки. Покачнувшись, она поняла, что падает.
— Примо! — закричали сзади.
Бешенные синие глаза встретились с оранжевыми. Раздирая старые ткани иллюзий, Деймон Спейд взмахнул косой.
— Не смей. Трогать. Джули, — медленно, почти по слогам проговорил Деймон. — Не прикасайся к ней!
— Спейд, — Примо нахмурился. — Она не Джули, Деймон. Я тоже вначале ошибся, но она не Джульетта.
— Да будет когда-нибудь все хорошо? — прошептала Йоши.
Она выпрямилась и развернулась; спиной к Примо и Реборну, к Тсуне и лежащему без сознанию Энме.
— Не вмешивайтесь, — она покачала головой. — Вы устали. Вы уже не можете сражаться, а ты, Джотто, вообще труп.
Ей хотелось принять теплый душ, выпить бутылку виски и всю ночь провести под кем-то, теряя разум и рассудок. Но времени не было.
Теплая ткань иллюзии окутала их обоих, погружая в некую сферу, где остались только они вдвоем.
— Я сделаю так, чтобы они не вмешивались. Договорились? — Деймон усмехнулся. — Все, как договаривались. Мне нужна Джульетта. Мы с ней еще очень многое не выяснили.
— А мне нужен покой и теплый душ. Что дальше? — Йоши положила руки на бедра, где висели кобуры пистолетов.
Горько: она знала, что все еще только начинается.
Теперь, когда они с Деймоном остались вдвоем, она поняла, ради чего планировалась эта схватка с самого начала. Не было смысла ни в сумасшествии Энмы, ни в наваждении, которое окутало ее. В конце концов, рано или поздно на сцену всегда выплывала только одна лишь девушка, кошмар господина Спейда и женщина, за чьи грехи отвечала сейчас Йоши.
Она пообещала себе, что когда все закончиться, обязательно со всем разберется.
— Я самый преданный поклонник Вонголы… я хочу сделать ее настолько сильной, насколько это возможно, — Деймон усмехнулся. — Но для этого мне нужна Джули. Она единственная, кто достойна стать законным боссом. Кстати, из этой иллюзии ты не вырвешься: силенки уже не те. И остальным сюда не проникнуть.
Мир плыл перед ее глазами, но она понимала, что отступать некуда.
— Я тебе кое-что покажу, — Спейд приблизился к девушке. — Я покажу тебе все грехи, в которых виновен Примо… и каждый мужчина рода Вонголы. Я покажу тебе, как все началось и чем все кончилось для них. Я покажу тебе, как потерял своих женщин: Елену и Джульетту. А потом ты поймешь, на чью сторону надо встать.
Она попробовала поднять руки, но ее словно сковало. Мир исчезал, мозг отказывал. Как ей этого ни не хотелось, но она попала в цепкие руки Деймона Спейда, который не хотел отпускать ее…
Сейчас мир растворился.
Ей подумалось, что это снова ее вина.

========== Глава 29. Затишье ==========

Ведь я — неверная жена, а он неверный муж,
Грязь нашего вранья не смоет тёплый душ,
И, как всегда, с утра нести мы будем чушь,
Чтобы укрыть от всех единство наших душ.
Fleur, «Я неверная жена, а он неверный муж»

Джульетта сидела на перилах балкона: заметь Джотто ее в таком виде, обязательно бы разозлился. Но ей нравилось порой на некоторое время забыть о старых порядках и условностях, вновь примерить платье прачки и, совсем ненадолго, оставить спутанными после сна длинные волосы. Сидя на холодном камне, она смотрела вдаль, разглядывая еле заметные крыши домиков того района, где они с Джо когда-то жили. Ей было неожиданно тепло осознавать, что когда-то было то время, когда братик был просто ее старшим братом, сильным и умным, добрым и смелым, пока в его лбу не вспыхнул яркий оранжевый огонь.
Тогда Джотто был действительно добр к ней. Всегда делился с ней ужином, хотя она и знала, что еды у них немного, сидел с ней иногда на речке, стирая белье, водил по ярмаркам и покупал ей яркие цветные деревянные бусы. Время тогда было подобно радужному свету, заполоняющим дни, а мелкие неудачи казались лишь более темными оттенками семи основных цветов. Порой им было нечего есть или нечем заплатить за ночлежку, но они не отчаивались: спали в розовых садах богатых господ или просились на ночлег к приятелям. Джи тогда еще не был ее супругом и был тем единственным, кто мог осадить Джотто, когда его желания выходили за грани их возможностей.
Но все это было до появления его посмертной воли. После этого уже Джульетта помнила только черную пустоту лишь с некоторыми проблесками серого. Когда им стукнуло двенадцать, весь мир переменился. Она помнила его горячие поцелуи, от которых ее сковывало страхом настолько, что она даже отбиваться не могла, его ласковые, добрые, но ужасающие разум любого человека слова. Она ломалась в его руках, — не буквально, конечно, но ломалась, — совершенно забывая те постулаты, в которые верила. Будучи правоверной католичкой Джульетта явственно осознавала, какой грех возложил на нее Джотто и то, какая суровая кара ждет их за кровосмешение. Она плакала и рыдала в церкви, но никому ничего не рассказывала.
Сгореть на костре было страшнее этих пыток.
А потом Джотто переменился. Сначала пришла эта глупая организация, название которой она забыла, потом Вонгола… Джульетта явственно видела, как старые друзья отдаляются от них и взамен Джотто связывается с теми, кого раньше презрительно звал «головорезами». Вонгола не работала с мафией, нет, но уже определенно стала к ней более лояльно относиться. Джульетте было больно смотреть, во что превращается ее идея.
Вонгола и Фэде были ее детьми. Она отдала одного ребенка брату, другого — мужчине, которого любила. Она отдала бы всех своих детей, если бы была уверена, что мужчины распорядятся ими так, как было задумано изначально.
В то неожиданно морозное утро, совсем не характерное для Италии, она очнулась двадцатипятилетней замужней леди, беременной вторым ребенком. Джули знала, что пока ее не осмотрит врач, утверждать точно она не имела права, но была абсолютно уверена в том, что скоро родит.
Снова беременна и снова от Джотто.
Опустив глаза, она чуть крепче сжала подол своего платья и подумала, что можно покончить со всем этим просто сейчас: достаточно просто перекувырнуться в воздухе и рухнуть вниз, прямо на каменные плиты, которыми заложен внутренний двор. Но… нет, она слишком боялась, что призрак ее брата будет довлеть над ней и после смерти.
Джули не знала других мужчин, кроме Джотто и не верила, что когда-нибудь ей будет позволено соединиться с тем, кто был ее настоящим мужем, предназначенным ей высшими силами. Закрыв глаза, она положила руку на живот и улыбнулась. Почему-то ей казалось, что в этот раз ее ребенок проживет дольше года.
Джи к ней не прикасался все года их брака. На публике они играли счастливую семейную пару, с гордостью демонстрировали своего «первенца», а через год изображали вполне искренний траур. Вернее, горевала Джули, для нее ребенок был родным. Для Джи — нет. Она не злилась на него и понимала, что это было подло со стороны Джотто: заставлять его жениться на ней лишь потому, что ее братец неожиданно понял, что сестрица не всегда будет принадлежать ему одному.
Ей было двадцать пять, она была замужем и беременна, когда встретила во второй раз Деймона Спейда. Жених ее хорошей подруги Елены, который, по их общему мнению, был просто прекрасен во всех отношениях и целиком и полностью соответствовал идеальному избраннику, вначале просто навещал Вонголу, а потом, после какого-то очень длинного разговора с Джотто окончательно переехал в особняк, оставив свою семью в одиночестве. Елена должна была вот-вот стать его супругой, а Джули обещала ей, что сделает все возможное, чтобы хотя бы эта церемония прошла спокойно. Потому что праздники в Вонголе не проходили мирно никогда: то мафия нападет, то облаву неожиданно устроят, обвиняя их в ведовстве, то еще что-то.
Но сейчас ей не хотелось думать ни о Деймоне, ни о Елене. Закрыв глаза, она отдавалась свежему холоду, который словно останавливал все внутри нее: и сердце, и дыхание.
— Джульетта! — раздался оклик снизу.
Она открыла глаза, спрыгнула с перил и перевесилась через них.
— Но что за блеск я вижу на балконе? — насмешливо начал декларировать Деймон. — Там брезжит свет! Джульетта, ты как день! Стань у окна, убей луну соседством… она и так от зависти больна, что ты ее затмила белизной.
Джули радостно рассмеялась.
— Поймаешь? — крикнула девушка, забираясь обратно на перила.
Налетевший ветер трепал полы ее юбок, когда она, вспыхнувшая пламенем, не дождавшаяся его ответа, мягко спикировала вниз. Поймав ее за талию, Деймон поставил девушку на землю и улыбнулся, заправил пряди волос ей за уши и сделал чинный шаг назад.
— Ты привез? — ее голубые глаза загорелись. — Пожалуйста, ну скажи, что привез! Ты обещал.
— Конечно привез, — он улыбнулся и полез в дорожную сумку. — И все-таки, миледи, нам не стоит забывать о правилах приличия…
— Ах, господин Спейд, тогда позвольте Вам напомнить, что красть девушку из ее супружеской спальни неприлично, — Джули встряхнула волосами. — Да и заговаривать с ней…
— Ладно, хватит, лапка. У тебя официальные слова уже заканчиваются, — он извлек наружу томик в кожаном переплете. — Держи, вот твоя книжка.
— Спасибо, — она приняла из его рук томик, как дар Богов и тут же бросилась на шею, обнимая.
Что всегда поражало Деймона, так это как она умудрялась оставаться еще таким ребенком, будучи столь несчастной…
— Джули, — он протянул руку и коснулся ее щеки.
Улыбка сползла с ее лица, исчезая моментально. Никто из внешнего мира не видел, как выглядит Джульетта Вонгола на самом деле, какие у нее потерянные глаза и личико такое, будто бы она постоянно ждет удара. Деймон видел, пусть и понял все это только после того, как вошел в семью. Теперь, глядя на нее, он чувствовал, как внутри что-то… нет, не сжимается и не напрягается. Словно каждый ее взгляд в нем дыру пробивает.
— Деймон, не надо, — девушка опустила глаза. — Как у вас с Еленой?
— Неплохо, — он сделал шаг к ней и перехватил ее запястье, поднес пальчики к губам и поцеловал. — Джули… что же с тобой не так?
— Деймон, не надо, — снова повторила она. — У тебя есть Елена, а у меня Джи…
— Джо. Вечно путаешь, с кем спишь на самом деле.
Подняв на него огромные голубые глаза, бездонные океаны, девушка приоткрыла рот, чтобы что-то сказать. Отведя взгляд в сторону, Деймон сделал шаг в сторону и повернулся к ней спиной.
Ему было чудовищно жаль, что у него не два сердца. Тогда одно он мог бы отдать Елене, а второе — Джульетте.
— Прости, — Деймон опустил голову. — Это было грубо.
— Ничего страшного, — Джули прижала томик к груди. — Так иногда бывает, ты же мужчина. Порой мальчики говорят то, что их заставляет говорить маленький демон злости. Все мужчины немного одержимы. Это нормально, Деймон. Посмотри на меня, пожалуйста. Прошу.
Он обернулся через плечо и вздрогнул. Казавшаяся неожиданно маленькой, с глупым детским лицом, Джульетта буквально светилась. Ее доброта была так ему, выросшему среди лживой интеллигенции, незнакома.
— Деймон, — она коснулась его плеча и снова улыбнулась. — Все будет хорошо. Правда-правда. Когда вы с Еленой поженитесь, у вас родится самый-самый красивый сын, который…
— Ты врешь, — он накрыл ее руку своей. — Джули, ты что-то знаешь?.. не бойся. Ты ведь понимаешь, что я тебя на костер точно не отправлю.
— Нет, — она покачала головой.
Ее словно парализовало. Он провел тыльной стороной ладони по ее щеке, наклонился и поцеловал ее в щеку, прижимаясь холодными губами к ее гладкой коже, другую руку положил на талию. Она лишь чуть крепче сжала книжку. Заключив ее в объятиях, Деймон положил руку на затылок и притянул девушку к себе, чувствуя, как сильно бьется ее сердце.

— Это первый грех Примо, Савада Йоши, — произнес он, оказываясь позади нее и кладя руки на плечи. — Джули никогда не могла сопротивляться мужчинам… он воспитал в ней покорность, доходившую до безумия. Ты ведь тоже всегда делаешь то, что тебе говорят мужчины?
— Нет, — она покачала головой. — Я делаю так, как хочу я. Если бы я слушалась мужчин, то уже сгорела бы заживо… а я все еще жива. Не трогай меня.
— Ты так говоришь, потому что не знаешь, до чего может довести женщину такая покорность. Если бы я хотел, я мог бы ее заставить ублажить меня и она ничего бы никому не сказала, — он наклонился к ее уху. — Ты ведь тоже познала многих мужчин? Так если ты им не покорна, почему ты это делаешь?
Она немного помолчала, а потом сказала:
— Так не больно. Когда я с Занзасом, я ничего не помню. Ни о Тсуне, ни о маме, ни об отце. Ни о предательствах, ни об интернате. Я не помню ничего, а потому мне не больно.
— Ей тоже было больно… но она так никогда не поступала…

Джульетта Вонгола, в алом платье, которое совершенно не было похоже на ее обычный наряд, стояла в центре комнаты. Ее светлые волосы сегодня были распущены. Прижав руки к груди в ее обычном жесте, молитвенном, она смотрела на сидящего на полу Деймона, приложившего ладонь к рассеченной брови.
— То есть, ты спровоцировал Козарта? — она закусила губу. — Деймон, но почему? Мы тебе доверяли! Мы все тебе доверяли.
— Деймон предал нас, Джули. Все так, как я и говорил, — Примо покачал головой. — Из-за него Козарту теперь придется покинуть Италию навсегда.
— Почему ты это сделал? — она остановилась перед ним. — Зачем? Деймон!
Он поднял на нее глаза и застыл. Эта несчастная девушка, едва стоящая на ногах, с покрытом  лицом синяками и прижимающая руки к груди, смотрела на него с такой жалостью, словно могла простить ему все, что угодно. Прикусив губу, Деймон опустил голову. Нет, ему не было стыдно за тот поступок, который он совершил. Ему было стыдно за Джульетту. Стыдно за то, что он понимал, кому именно попало, когда Примо понял, что один из его друзей его предал. За то, что половина семьи Шимон перебита — отвечать тоже придется Джульетте.
Деймона охватил жар; он полоснул его по лицу так, словно тот нос в костер засунул. Огненный вихрь, закручиваясь полупрозрачными витееватыми полосками, восставал вокруг Джульетты. Ее пронзительно-оранжевые глаза впились в него, проникая под кожу и в кости. Это были глаза девушки, которая знает, действительно, ВСЕ.
— Ты предал не Джотто, — произнесла она, делая шаг к нему.
Из пламени на ее голове сформировалась корона. Вытянув руку, она перехватила серп, не отрывая, впрочем, взгляда от Деймона. Вскинув его, она повернула голову в сторону, глядя на девушку, которая связанная стояла на коленях. По щекам блондинки стекали слезы, но когда она подняла голову и посмотрела на Джульетту, невинность ее куда-то испарилась, сменившись подлинным отчаянием.
— Джули, пожалуйста, не надо, — прошептала она. — Сестренка… я прошу тебя.
— Сестренка? — лицо Первой Матери оставалось беспристрастным. — Это ведь ты передала письмо Козарту?
Пламя снова ожгло Деймона, но в этот раз уже изнутри. Дернувшись с цепей, удерживающих его, по инерции тут же отбросанный назад, он прикусил губу и начал кричать, умоляя Джульетту ничего не делать с Еленой. Он любил обеих этих девочек и не пережил бы, если бы с ними что-то случилось.
Две голубоглазые блондинки смотрели друг на друга лишь до тех пор, пока с губ Елены не сорвалось короткое: «Да».
— Джули, не убивай ее! — рявкнул Деймон. — Я прошу тебя, не трогай Елену! Она не в чем не виновата, это я ее заставил, только я. Прошу тебя, Джули. Пожалуйста.
Она скосила на него взгляд, но головы не повернула.
— Прости, Деймон, — серп с размашкой врезался в шею Елены, перерубая ее насквозь. — Все ради Вонголы.
Алая кровь, почти не заметная на красном платье, брызнула на нее. Выйдя из гипер-режима, Джульетта подошла к брату и обняла его. Прижав девушку к груди, он поверх ее головы посмотрел на Деймона и усмехнулся.
— Я же говорил, что когда придет время, Джульетта выберет меня, — сказал Примо. — Все-таки я ее брат.
Деймон опустил голову. Он знал, что иначе и быть не может.
— Ты ошибаешься, Джотто. Она выбирает не тебя, — глухо сказал он. — Джульетта всегда выбирает только Вонголу.
Она бросила на него взгляд через плечо и улыбнулась: как и всегда, невинная в своем безумии.
Для Деймона этот день всегда остался в памяти как тот, когда он потерял и Джульетту, и Елену. Навсегда.

— Теперь понимаешь? — он стоял позади нее, гладя Йоши по волосам. — Видишь, во что превратит тебя Вонгола?
— Меня не превратит, — девушка развернулась к нему лицом. — Я уже родилась такой, Деймон Спейд. Я с самого своего рождения была жестокой и способной на убийство и то, чему меня учили в школе, лишь только развивало мои способности. Я тринадцать лет провела в белокаменной тюрьме, а теперь наконец-то вырвалась наружу. Как думаешь, стала ли я после этого добрее?
— Нет, — он сделал шаг назад. — Ты добрая, лапка. Просто сама этого не понимаешь.
— Лапка?
— Я так звал Джули. Лапка. Она была потрясающим созданием.
— Потрясающим… нет, она была как я. Мы обе можем пожалеть пса, который подскользнулся, но без колебаний пристрелим любого, кто попробует причинить вред Вонголе.
В ее голове огненными буквами пылала только одна фраза, в ее мыслях существовало осознание только одной вещи. Мир сложился из кусочков воедино.
Все ради Вонголы.
— В любом случае, мне пора выбираться отсюда, — Йоши пожала плечами. — Нравится тебе это или нет, но нам пора приступить к тому, ради чего вообще все затевалось.
Она вспоминала. Что-то из далекого детства, когда ей было лет десять или двенадцать. Она вспоминала ночную библиотеку, в которую приходила, чтобы отправить письмо брату. Она вспоминала ненависть, которая ее сжигала, когда Йоши видела его.
Она знала чуть больше, чем думал Деймон. Она знала, откуда родилось пламя Джульетты и понимала, как его усилить. Каждый удар Тсуны, каждый жест Тсуны… ей достаточно было только задуматься о своем брате, чтобы захотеть его убить.
Йоши охватило пламя. Растворяясь в нем, она закрыла глаза лишь на долю секунды, концентрируя весь свой огонь только в одной точке. Ткань иллюзии медленно расширялась и окончательно лопнула в тот момент, когда с губ девушки сорвалось:
— X-Scream.
Иллюзия лопнула, как плохой мыльный пузырь. Йоши посмотрела на мужчин, стоящих рядом с ней. Тсуна, все еще напуганный, все еще взъерошенный и плохо понимающий, что происходит вокруг, дышащий тьмой и мраком Энма, борющийся за свою жизнь, прямой и как всегда спокойный Реборн, смотрящий ей в глаза. Деймон Спейд: тут же, какой-то неистово прекрасный в своем безумном приступе злости. Вонгола Примо, стоящий за ее плечами, мертвый призрак великого человека.
«Я должна сражаться, — подумала она, складывая ладони вместе. — Я должна победить… пока я дышу, я все еще должна сражаться».
Хаотичными потоками пламя рвалось из нее. Нет, это не был гипер-режим. Это было, как в детстве, когда разрыдавшись с братом, они, маленькие дети, просто исторгали из себя огонь, словно были драконами. Закусив губу, Йоши открыла глаза и посмотрела на мужчин.
«X-Burner сейчас опасен, пол-острова снесу… X-Sсream не поможет, он в основном для зачистки… X-Armor… да, можно прикрыть им всех, а потом атаковать, но тогда я сама буду повреждена, мне же надо будет находиться за стеной… блин, что делать? — девушка увернулась от косы, просвистевшей над ее ухом. — Что мне… а если?..».
Она вспомнила битву с Бьякураном и Девять, пришедших к ней на помощь.
Только сейчас Йоши была совсем к этому не готова. Вновь впустить в свое тело Джульетту означало бы, что ей непременно потом будет плохо: каждый раз, когда эта покойница завладевала ее душой, ей становилось очень и очень больно. Прикусив губу, девушка отклонилась от очередного удара и отмахнулась от Деймона, как от назойливой мухи.
— Придумала, что будешь делать, Супернова? — Примо ухмыльнулся, вновь появляясь за ее спиной. — Мужчины тебе не помогут, они слишком устали.
— Слушай, Первый, отвали, — рявкнула Йоши, продолжая прятаться от ударов Деймона. — Ты не черта не понимаешь в моих мужчинах. В конце концов… Занзас!
Оттолкнувшись пламенем, она бросилась в сторону, появляясь на пути варийского босса. Десятые хранители бросили на девушку лишь один быстрый взгляд прежде, чем вступить в битву.
— Отдохни, Барби, — перехватив ее за талию, он усадил ее подле лежащего без сознания Энмы. — Просто дай мне все сделать, ладно?
— Я еще с ним не закончила! — девушка попробовала подняться.
Весьма интеллигентным жестом Бестер осторожно взял ее за воротник. Занзас улыбнулся девушке и кивнул:
— Йоши, ты не можешь делать абсолютно все. Дай твоей правой руке почувствовать себя тоже важным.
— Правой ру… что?! Занзас! Занзас, стоять! Какая правая рука?
— Я твоя правая рука, все, закрыли тему.
То ли Йоши показалось, то ли обессилевший Тсуна, лежащий рядом с ней, тоже негромко рассмеялся. Закрыв глаза, она рухнула подле них и сама не поняла, как под треск пламени и раскаты взрывающихся бомб все-таки уснула…

Открыв глаза, девушка перевернулась на бок и посмотрела на часы. Те застыли на двух часах пополудни, хотя как она могла судить по прорывающемуся из окон вечернему сумраку, времени было намного больше. Вздохнув, Йоши села на кровати и огляделась. Ей не составило труда понять, где именно она находится. Больница. Только в этот раз немного другая.
В темном углу что-то зашевелилось; щелкнула лампа. Открыв глаза, Реборн выпрямился и посмотрел на Йоши.
— Очнулась?
— Ага, — хрипло ответила девушка. — Я простудилась?
— Да. Ты проспала почти трое суток. Мы думали, ты вообще уже в сознание не придешь, — Реборн зевнул. — Йоши… ты можешь сейчас встать с кровати?
— Да, конечно, — она чихнула. — Что с ребятами?
— Все в порядке. Скажем так: все завершилось не успев начаться.
Дверь распахнулась. Войдя в комнату, Тсуна присел на край кровати девушки и опустил голову так низко, что челка занавесила ему глаза. Машинально Йоши пригладила волосы.
В прямоугольнике света появилась женщина лет тридцати. Ее розовые волосы лежали гладко, волосок к волоску. Уставившись на девушку, она поджала губы и усмехнулась.
— Что за безобразие, — проворчала она. — Мисс Савада, как Вы смеете показываться мне в таком образе?
— Госпожа директор? — Йоши подскочила. — Что вы…
— Собственно, это и есть те проблемы, о которых я говорил, — Реборн покачал головой. — Йоши, в день когда была битва со Спейдом, Девятый скончался. Эту женщину зовут Хильдегарда, она глава организации Червелло. Поскольку Кьюдайме умер, не успев выбрать наследника, в силу вступает приложение к кодексу Вонголы.
— Новые испытания? — пролепетала девушка. — Хватит. Я же сказала, что отказываюсь. Я не хочу быть боссом. Я проживу другую жизнь, нормальную, счастливую… за нас с Тсуной обоих.
— Не получиться, — женщина скрестила руки на груди. — Ты все еще являешься моей собственностью. Мне плевать, какой из Савад Тсунаеши мне достанется, но ты или твой брат займет место в Школе изящных искусств…
— В Академии Червелло, говори прямо, — огрызнулся Реборн. — Йоши, не смей отказываться так сразу. Ты не представляешь, что они с тобой сделают.
— Представляю, — девушка откинулась на подушки. — Я больна и не смогу пройти испытания сейчас.
— О, мисс Савада, это не имеет никакого значения, — Хильдегарда сдула челку с глаз. — Они начнутся в конце этого месяца, когда обладатели «ключей» соберутся все вместе.
Некрасивая улыбка растянула губы бывшей директрисы Йоши. Девушка скрестила руки на груди, глядя ей прямо в глаза. Она никогда не боялась Хильдегарду, сейчас тоже начинать не собиралась. Когда дверь захлопнулась, Йоши посмотрела на Тсуну.
— Сестрица, прости меня за то, что я тебя ударил, — пробормотал он. — Прошу.
— Я бы хотела, чтобы ты родился девушкой, братец. Тогда бы ты хотя бы мог заслужить ту любовь, которую пользуешься. Да, пусть так и будет: ты родишься женщиной, а я мужчиной, потому что как ты последняя принцесса Вонголы, так я единственный ее король, — в рыжих глазах читался лишь лед и холод. — И если мне будет дано право быть твоим братом, поверь, я сделаю все что угодно, лишь бы не заставить пройти тебя через то, через что пришлось пройти мне... я бы смогла сдерживать наши чувства. Ты не можешь.
— Не говори так, будто бы это просто!
— А это не сложно. Главное просто продолжать верить в то, чему нас учили с детства: «Вы друг у друга одни. Других не будет». Я бы никогда к тебе и пальцем не притронулась.
Тсуна посмотрел ей в глаза и опустил голову. Он знал, что Йоши права. Она бы — не притронулась.
— Теперь ты достигла совершенства, Вонгола Дечимо, — зазвучал у нее в голове голос Примо.— Я всегда говорил, что воспитывать страхом — единственное заслуживающее интереса воспитание.
Девушка перевела взгляд на руку и покачала головой.
Мало ей было проблем с Матерями. Теперь на нее повесили еще и половинку Вонгольского кольца. Закрыв глаза, Йоши заползла под одеяло с головой.
— Пожалуйста, хватит, — пробормотала Йоши. — Я очень устала и хочу немного поспать. С Вонголой и прочими прелестями жизни я буду разбираться после.
Реборн кивнул Тсуне головой на дверь. Когда Десятый покинул помещение, он пересел на ее кровать, наклонился и коснулся губами лба девушки.
Он знал, что чем нелогичнее то, что происходит «перед», тем более устрашающими будут последствия…

========== Глава 30. Солнце, оберегающее Небо ==========

Есть только одна вещь,
на которую он не рассчитывал —
мое наплевательское отношение
к человеческой жизни!
The Simpsons

Перевернувшись на бок, Йоши в очередной раз положила подушку на голову и сжалась в комок. Внутри ее словно что-то драло изнутри, сжигало и испепеляло: новорожденный огонь полыхал в ней, как безумный. Прикусив губу до крови, она перевернулась на другой бок и открыла глаза. Мозг медленно соображал, фотографируя реальность словно на пленку. Черный галстук, оранжевая рубашка, спокойное расслабленное лицо, теплые руки, лежащие на ее плече. Вскрикнув, девушка подскочила на кровати и тут же завизжала, осеклась и раскашлялась.
— Тут вообще-то некоторые спать пытаются, — Реборн сел на кровати и зевнул. — Ну что? Совсем разболелась?
— Нет, просто подавилась, — хрипло проговорила Йоши. — Ты что делаешь в моей кровати?
— Я сначала спал в кресле, но ты рыдала во сне в голос. Тогда я подошел и обнял тебя, да так и уснул. Кошмары совсем замучали? — Реборн потер висок. — Блин, теперь бок болит. Ты слишком тощая: всего костями своими истыкала.
— Меня всегда кошмары мучают, — девушка поморщилась. — Не надо, пожалуйста, ложиться со мной в одну кровать.
— Ты ведь не можешь спать одна, — он спустил ноги с кровати. — Давай я тебе чего-нибудь горячего сделаю. Блин, надо было на острове тебя рядом с костром укладывать и не на холодную землю. Ты ведь девочка… девчонки вечно быстро простывают.
— Очень смешно, Реборн! — крикнула ему вслед Йоши.
Рухнув на подушки, она скрестила руки на груди и принялась гипнотизировать дверь. Это было совсем по-детски, но порой и Йоши требовалось побыть ребенком. Когда Аркобалено вернулся в комнату, она гордо вскинула голову, но тут же почуяла запах горячего кофе и сладких пирожков. Это был удар ниже пояса. Расправив одеяло, Йоши осторожно приняла из его рук поднос и поставила его себе на колени. Реборн ногой зацепил стул за ножку и подвинул его так, чтобы сесть подле ее кровати.
Некоторое время они просто молчали и ели. Пирожки были, конечно же, покупные, но зато горячие и сладкие. Желудок Йоши сжался, она неожиданно поняла, что ничего не ела с тех пор, как оказалась на острове. Кофе — конечно же, черный, — приятно согревал тело и горло, которое слегка драло при каждом глотке. Закрыв глаза, девушка обхватила кружку обеими руками и улыбнулась.
— Хорошо-то как, — еле слышно пропела она. — Вот бы так всегда было.
— Ага. Щас. Я не буду приносить тебе кофе в кровать каждый день, — киллер засмеялся. — Больно много чести. Хотя… если станешь Десятой Вонголой, то все возможно.
— Какая прелесть. То есть, в какой-то строчке кодекса прописано, что лучший киллер всех времен и народов принесет кофе в постель только той, кто станет Десятой? — Йоши рассмеялась, но смех оборвался слишком резко. — Знаешь, все равно тебе не стоит тут находиться. Занзас наверное злиться на меня. Мы же типа вместе.
— Вы никогда не были вместе, Йоши.
— Согласна. Мы неплохо проводили время, — она поставила кружку на живот и посмотрела в стену каким-то пустым взглядом. — Пили. Нюхали кокс. Курили. Трахались. Много трахались.
— Замолчи, — Реборн поморщился. — Неприятно о таком слушать.
— Тебе-то какая разница? — она все еще не отводила взгляд от стены.
— Не знаю. Просто неприятно.
Йоши одним глотком допила кофе и отставила пустую кружку в сторону. Протянув руку, она распахнула верхний ящик тумбочки и критически оглядела его содержимое.
— Расческа… хотя бы расческу принесли. А курево? Есть покурить? — она посмотрела на Реборна.
— Хрен тебе, а не сигареты, — киллер переставил поднос на тумбочку и уложил ее обратно в кровать. — Так. Я отойду на пару минут, позвоню домой и скажу твоей семье, что ты наконец-то пришла в себя. Хорошо? Не засыпай.
— Сигарет купи лучше, — она посмотрела ему в глаза. — Пожалуйста. Очень хочу.
— В больнице курить нельзя.
— Тогда я сама пойду и выйду из больницы. Ничто не остановит меня перед желанием покурить!
— Йоши, — Реборн укоризненно посмотрел на нее. — Я тебя от этого точно отучу.
— А зачем тебе это?
Вопрос повис в воздухе. Не ответив, киллер повернулся к ней спиной и вышел из палаты. Достав из тумбочки расческу, Йоши перебросила волосы на одну сторону и принялась их медленно расчесывать. Спутанные локоны плохо поддавались. Вздохнув, она открыла ящик снова и вздрогнула. Тонкий костяной гребень с частыми зубьями… ну да, Хибари бы точно позаботился о том, чтобы его подарок был всегда при ней. Разложив у себя на коленях все имеющиеся средства приведения волос в порядок, девушка принялась вычесывать колтуны.
Реборн снова вернулся в палату и сел в кресло, подтянув одну ногу к животу. Йоши закатила глаза, но не сказала не слова: сейчас ее куда как больше волновало, получиться ли у нее привести пряди в порядок.
— Йоши, дай посмотрю, — он пересел на кровать. — Совсем запутались?
— Типа того, — девушка протянула ему гребень. — Выстригать придется?
— Ты недооцениваешь мою мощь, — Реборн засмеялся. — Знаешь, как-то раз, когда я еще не был младенцем, а у твоей матери были длинные волосы, мы вычесали из них мусор, который она подмела в ночном клубе. Так что с парой колтунов я уж как-то справлюсь.
Йоши замолчала. Тонкие пальцы Реборна перебирали ее темные пряди, удивительным образом ухитряясь вновь придать волосам приличный вид безо всяких видимых потерь. Йоши подумалось, что все это действительно глупо: сидеть рядом с человеком, который мог быть вполне твоим отцом и позволять ему копаться в собственных грязных волосах.
— Мне нужен душ, — сказала Йоши. — Хороший горячий душ, чашка супа, еще один кофе и сигарета.
— Все кроме сигареты могу обеспечить, — он передал ей гребешок. — Давай я тебя заплету?
— Запле… чего?! — девушка развернулась, глаза расширились. — Ты еще и косы плести умеешь?
— Типа того, — Реборн взял ее за плечи и развернул спиной. — Сиди и не шевелись. Я когда-то очень давно хотел, чтобы у меня была дочка, да и у всех приятельниц волосы были длинные, вот и научился.
— Дочка?.. да, дочка. Дочка.
Она смотрела на свои руки, лежащие ладонями вверх. Конечно, дочка, а как иначе? Чего еще могла ждать эта девочка?
Ей было светло рядом с Реборном — по-другому и не описать. Когда она оказывалась подле Занзаса, то чувствовала себя такой же грязной и непотребной, как рядом и с Ники. Когда была с Тсуной — развратной, рядом с Энмой — всегда несчастной. Но этот человек мистическим образом успокаивал ее.
Дочкой.
Ей почему-то стало жутко обидно.
— Тебя выпишут завтра днем. Уже решила, куда поедешь?
— Разве нас не сразу бросят на новую битву? — она поежилась. — Не трогай эту прядь. Меня всегда от нее передергивает.
— Потерпишь, — он надавил ей на затылок, наклоняя голову вперед. — Нет, пока никаких битв. Вонголе требуется подготовить полигон, хранители ключей должны съехаться, а вы с Тсуной восстановить собственные силы. Только после этого начнется битва. Так что не нервничай.
— Тогда в отель. Сниму номер, запрусь там и попробую привести себя в божеский вид.
— Домой точно не хочешь?
— Не хочу видеть ни маму, ни Тсуну.
— Йемитсу тоже приехал.
— Йемитсу не сказал ни слова, когда меня хотели сжечь заживо. Не хочу его видеть тоже, — она выпрямилась. — Так что, домой я не поеду. У меня больше нет семьи, Реборн. Знаешь, это сложно объяснить, но я всегда была одна… и мне следовало оставаться одной.
— Я тебя понимаю, — он перевязал ее волосы. — Вот и все. Еще поспишь?
— Нет, не хочу, — девушка спустила ноги с кровати. — Кстати, тебе было вовсе не обязательно со мной возиться. Правда. Я сама бы справилась прекрасно. Так что не стоило сидеть возле моей кровати так, словно я умирающая королева.
— Так, ребенок, — Реборн встал, обошел кровать кругом и остановился напротив Йоши. — Давай я уж как-нибудь сам решу, что мне делать, а чего нет?
Карие глаза и черные встретились. На долю секунды лишь Реборну показалось, что она все-таки улыбнется. Но нет, шоколадные глаза оставались пустыми, несчастными и решительными, такими же, какими были всегда. Глаза-лучи, глаза-рентгены, пронзающие насквозь, грустные глаза очень одиного человека. Он по своему опыту знал, что у девочки в восемнадцать лет глазки должны быть другими: смешными, веселыми, с чертенятами и как будто бы в них две лампочки вставили. Он точно знал, что девочки в восемнадцать лет не должны защищать взрослых мужчин и пытаться выжить в мире мафии. Он знал, что когда девочке восемнадцать, она должна признаться в любви, поцеловаться, тратить кучу денег в магазине, танцевать на стуле и петь в расческу.
— У тебя детства совсем не было? — спросил он. — Вот если честно.
— Было, — Йоши потянулась, чтобы заправить прядь волос за ухо, но не нашла ее и выдохнула уж совсем печально. — Для меня детство: это попытки родителей заставить нас с Тсуной быть ближе, чем брат с сестрой. Давай не будем об этом? Лучше ответь, почему ты здесь.
— Потому что тебе нужно, чтобы кто-то был рядом.
— Занзас или Кея могли бы быть рядом.
— Я их не пустил. Считай это самовольным захватом тебя, — он обнял ее за плечи. — Послушай… не думай, что у меня нет каких-то своих целей.
— Я и не думаю. Я не верю в то, что люди могут быть ко мне добры просто так.
— Дослушай сначала. Да, у меня есть свои цели. Я хочу посмотреть хоть раз в жизни на твое счастливое лицо. Настоящее, а не фальшивое.
— И зачем тебе это? — она посмотрела ему в глаза. — Мы друг другу никто, Реборн. Разве что я очень похожа на мою мать.
— Я вообще не понимаю, почему с тобой вожусь, — он потер переносицу. — Так что не знаю. Просто вожусь и все. Может потому, что иногда думаю о том, что ты вполне могла бы быть моей дочкой, сложись у меня с твоей матерью по-другому, может потому, что мне тебя просто жалко, а может потому, что ты Вонгола Супернова.
— Или потому что ты меня хочешь трахнуть, — она пожала плечами.
— Это не так. И вообще, это была бы омерзительная причина.
— Зато самая логичная.
— Я тебя сейчас ударю.
— Реборн, — Йоши приложила руку к губам. — Отпусти. Меня тошнит.
Он молча кивнул ей на синюю дверь и вздохнул. Ему следовало заранее подумать о том, что после стольких дней голодовки нормальный завтрак Йоши только повредит.
Из ванной она вернулась еще более бледной, чем уходила. Сев на кровать, Йоши похлопала себя по ночной рубашке жестом человека, который ищет пачку сигарет и жалостливо посмотрела на Реборна. Тот покачал головой.
— Может тебя на свежий воздух вывести? — спросил он.
— Да, на воздух… Реборн, я умираю. Мне жутко нужна сигарета.
Ему было сложно поверить в это, но ее глаза просто наполнялись слезами. Вздохнув, он подошел к вешалке и снял оттуда пальто, кинул его Йоши.
— У тебя есть пятнадцать минут. Это первый и последний раз. Если успеешь добыть сигарету и выкурить ее так, чтобы я не видел, тогда тебе повезет, — он повернулся спиной. — Но Йоши, это первый и последний раз.
Минуту назад «умирающая» девушка вылетела на улицу со скоростью звука.
А спустя еще минуту ее легкие наконец-то заполнял блаженный дым. От первой же затяжки голова закружилась, а горло стало раздирать еще сильнее, но ей было плевать. Она никогда не верила людям, но всегда верила сигаретам — те, по крайней мере, никогда ее не предавали. Едва только бычок полетел в урну, как тут же из-за дверей показался Реборн.
— Ты теперь за мной шпионить будешь? — спросила она, кутаясь в пальто.
— Конечно. В этом пальто моя кредитка, так что уж прости, придется за ним проследить, — хохотнул киллер.
— А… это твое пальто… прости. Я последнее время тебя постоянно без одежды оставляю, — она смутилась.
— Давай обратно в палату и отлеживайся. Завтра тебя выписывают. Номер в отеле я уже заказал… правда у них только двухспальная кровать. Нормально будет?
— Конечно нормально, — Йоши пожала плечами. — А что такого странного в двухспальной кровати?
— Все-таки есть определенный плюс в том, что ты не стесняешься спать с мужчиной, — сказал Реборн.
— Стоп. Двухспаль… ты что, со мной жить собрался? — девушка подпрыгнула на месте. — Реборн! Это неприемлимо!
— Сказала Йоши, — Реборн рассмеялся. — Я от тебя не отстану пока что. Так что терпи. Кто за девушку платит, тот ее и танцует.
Йоши посмотрела в черные глаза и неожиданно поняла вещь, являющуюся для нее самой страшной. Быстрым шагом пройдя мимо Реборна, она влетела в палату, повесила пальто на крючок и забралась под одеяло с головой. Выровняв дыхание так, чтобы можно было подумать, что она уснула, Йоши сжала руки в кулаки и прижала их к груди. Сердце колотилось ровно и мерно, страха не было, как и паники. Но все-таки одна вещь ее определенно настораживала.
Это уже происходило, только в другом мире. И выглядело, конечно, немного иначе.

— Добро пожаловать в Италию, Вонгола Супернова! — произнес мужчина в безупречном черном костюме.
Двадцатилетняя девушка огляделась вокруг и презрительно поморщила носик. Ей, воспитанной в школе Изящных Искусств, одной из лучших агентов Червелло, было мучительно неловко находиться сейчас здесь, в каком-то отеле, наедине с мужчиной, которого она почти не знала. Заправив за ухо прядь волос, выкрашенную в розовый цвет, девушка посмотрела на киллера и передернула носиком.
— Очень смешно, господин Реборн, — произнесла она. — Звать меня «Сверхновой» как минимум глупо. Я еще не дала окончательного согласия. Это будет необходимо обсудить еще и с моим командованием, а госпожа Хильдегарда не любит, когда ее девочек забирают из-под ее контроля. Так что обращайтесь ко мне Савада Тсунаеши и никак иначе.
— Хорошо, Тсуна так Тсуна, — Реборн пожал плечами.
— Йоши. Меня обычно называют Йоши, — она провела рукой по глади стола. — Вы еще не говорили, почему я должна занять место, по праву принадлежащее моему брату. И не сказали, как он погиб.
— Вы последняя наследница престола Вонголы по праву крови, — Реборн пожал плечами. — А ваш брат… вы ведь знаете, как нестабилен мир мафии. Улыбнешься не тому человеку, скажешь слово не тому ребенку, затащишь в постель не ту девочку и все.
— Да, вы правы. Мир крайне нестабильная материя, — она заправила прядь волос за ухо. — Почему Вы думаете, что я соглашусь?
— Потому что Вы не можете не согласиться, — он усмехнулся. — Вонгола не приемлет отказа.
— Я — Червелло. Мы выше прав и обязанностей, которые даруются нам от рождения. Приняв «розовый» я отказалась от всякой связи с семьей.
— Йоши… не надо. Хватит этих пафосных речей.
Спокойные карие глаза посмотрели на него с некой долей любопытства… и продолжали смотреть с этих пор постоянно. Ему не надо было ее тренировать или обучать каким-то другим вещам, которые он в течение десяти лет впихивал в голову ее брата. Червелло подготовили из нее отличную заготовку для босса. Реборну приходилось следить за другими вещами: за тем, чтобы она не была слишком жестокой, чтобы ее голова не всегда оставалось холодной. Раз за разом он оттаивал ее сердце, обучая ее тому, что обычно рассказывают ребенку только в семье.
— Я не собираюсь оставаться в этом грязном отеле только потому, что господин Занзас решил со мной встретиться, — произнесла тогда она, уже коронованная.
— За отель плачу я, так что останешься. Кто за девушку платит, тот ее и танцует.

Йоши открыла глаза. Эти пришельцы из прошлых миров никогда не давали ей спать спокойно. Перевернувшись на бок, она села на кровати, посмотрела на спящего Реборна и нахмурилась. Это был единственный мужчина, находить которого у себя в кровати ей было… нет, не неприятно. Скорее уж, выходило за рамки того, что Йоши считала «культурным».
Едва только эта мысль пришла ей в голову, она тихо и очень грязно выругалась, словно воспитывалась в порту.
— Интеллигенция так и прет, — мужчина открыл один глаз. — Ты слишком много кричишь не по делу. Ночью кричишь, утром кричишь, днем кричишь.
— Кричалка хорошая, — огрызнулась Йоши. — Ты достал уже спать в моей кровати.
— Но ты ведь не можешь спать одна, — он сел. — Знаешь, очень сложно сосредоточиться на чем-нибудь в тот момент, когда ты пытаешься подумать о прекрасном, а на соседней кровати девушка захлебывается в рыданиях. Такое кого угодно из равновесия выведет. Тем более я не выношу женских слез.
— Я не рыдаю, — она спустила ноги с кровати. — Просто мне снятся кошмары.
— Я чувствую, основное веселье придется на те моменты, когда у тебя ломка начнется, — киллер зевнул. — Ладно. Я пойду и заберу твою выписку, а ты пока надень это. Договорились?
Йоши посмотрела на бесформенную кофту и джинсы, который ей по определению точно не принадлежали, но не сказала ни слова. Она прекрасно понимала, что в Намимори одежды у нее было немного: даже вернувшись из будущего она так и не удосужилась пройтись по магазинам, предпочитая постоянно носить школьную форму, дома кутаться в одежду своего брата, а выбегая купить сигарет из их с Занзасом номера — брать куртку варийца, которая на ней висела, как платье.
Пару часов, которые отняла у нее дорога до отеля, Йоши вообще ни о чем не думала. День был солнечным, но ее знобило, словно хитрый вирус все еще не покинул ее тело.
А вот в номере… в номере она поняла, что все совсем не так, как кажется. Кровать действительно была двухспальная, только вот этот люкс вовсе не был похож на обычные «стойки», где они оставались с девочками во время своих поездок.
— Где здесь душ? — она огляделась вокруг.
— Вон та дверь, — Реборн подошел к столу и провел по нему ладонями.
— Отлично, — девушка кивнула. — Я первая пойду, не против?
Киллер отрицательно покачал головой.
Стоя под обжигающе-горячими струями (Йоши любила делать воду практически кипятком), она закрыла глаза и негромко замурлыкала. Вода помогала смыть с себя песок, грязь и больницу. Ей почти забылось, какое это наслаждение: просто помыться. Приняв душ за рекордные двадцать минут, она выбралась из кабинки, закуталась в полотенце и застыла. Она не была точно уверена, что у нее есть другая одежда и, что более важно, не была уверена, что Реборн не забыл, что девочка не может днями ходить в одном и том же.
— Реборн, — она вышла в комнату, стараясь не думать о том, что полотенце предательски облегает ее тело. — Мои вещи… ты их конечно же не взял.
— У тебя почти нет одежды, так что я заморачиваться не стал, — киллер перелистнул страницу книги. — А что?
— Я не хочу ходить голой, — она поежилась и сглотнула. — А белье?
— Белье взял, — он кивнул на сумку, стоящую на столе.
— То есть в моем нижнем белье ты рылся, — Йоши нахмурилась.
— Не смог отказать себе в удовольствии.
— Какая прелесть. Впечатлен?
— Безумно. Теперь я старый дурак знаю, что девочки в восемнадцать лет носят не панталончики, а маленькие черные трусики. Это знание просто переменит мою жизнь.
— Заткнись, — она подхватила сумку.
Конечно, простого белья было недостаточно, чтобы почувствовать себя более уверенной, но все не голой ходить. Поправив лямку лифчика, Йоши ладонью стерла с зеркала осевший на нем пар и посмотрела на себя. Нет, белья было недостаточно. Ей были нужны  хотя бы тапочки (про туфли она даже не заикалась), юбка и футболка, джинсы, пара платьев, ночная рубашка или пижама. Ей был нужен минимальный набор для выживания. Запихнув кофту и джинсы, в которых приехала, в корзину с грязной одеждой, она сняла белый махровый халат и закуталась в него, как в кимоно. Будь это отель не европейского типа, вполне можно было бы натянуть на себя юкату и спокойно передвигаться в ней по всему зданию.
А вот ходить в халате она пока не решалась.
— Мне нужна одежда, — тоном Терминатора проговорила девушка, вновь появляясь на пороге. — Я не могу ходить только в трусиках и лифчике.
— У тебя есть халатик, — Реборн не поднял взгляда от книги. — Пушистый теплый белый халатик.
— Как думаешь, смогу я в этом халатике пройтись по центральной улице, зайти в магазин, выбрать себе шмотки, а потом вернуться без того, чтобы меня не забрали в полицию? — она присела на край кровати. — Мою кредитку ты тоже не забрал?
— Она у меня, — он положил книгу разворотом вниз себе на грудь. — Давай выберемся поесть.
— Я никуда не пойду в халате, — она развязала поясок. — Мне нужна одежда.
— Господи, ребенок, — Реборн подошел к шкафу и кинул ей на колени оранжевую рубашку. — Это подойдет?
Йоши посмотрела на него со всем сарказмом, на который только была способна, но более не сказала ни слова. Надев рубашку, она закатала рукава и бросила на себя взгляд в зеркало. Приятная шелковая ткань холодила кожу, рубашка залегала складками там, где залегать совсем не стоило, но в целом это было лучше, чем шататься в халате, будто бы она плейбой на пенсии. Проведя расческой по волосам пару раз, девушка вышла вслед за Реборном.
В ресторанчик ее пустили: уже неплохо. Правда, метрдотель все равно не удержался от ехидного замечания: «У вас очаровательная дочь». Реборн промолчал.
Разглядывая меню, Йоши поверх него окинула взглядом всех собравшихся и поморщилась. Она знала такие отели: в них обычно останавливаются богатые взрослые мужчины с дурочками-блондиночками, которых они зовут «зайками». Отель для «папиков», конечно. Более легкого способа унизить ее Реборн, очевидно, не нашел. Закусив губу, она отложила меню в сторону, выбрав в итоге лишь чашку мисо.
— Может по бутылочке мартини? — девушка посмотрела на киллера самым добрым взглядом, на который только была способна.
— По бутылочке? — он усмехнулся.
— По стаканчик, — Йоши сглотнула.
Все-таки хватила немного лишку. Но она знала, что Реборн должен понимать, как она сильно устала, как ей больше всего на свете сейчас хочется опрокинуть рюмашку, выкурить сигарету и совсем забыть то, что происходит вокруг, в внешнем мире.
— Кофе, Йоши, кофе, — он закрыл меню.
— Не хочу кофе, — она сложила руки на груди.
— Тогда зеленый чай. Никакого алкоголя, сигарет и наркотиков в ближайшую неделю. Тебе надо восстановить силы.
Заказ принесли на удивление быстро, только вот аппетит девушка совсем потеряла. Реборн внимательно наблюдал за девушкой.
— То есть, палочками ты есть не умеешь? — киллер с трудом подавил улыбку. — Йоши, но ты же японка. Я думал у вас это генетическое.
— Я больше англичанка, чем японка, — девушка отложила в сторону палочки и взяла ложку. — Знаешь, Япония никогда не была мне родной страной. Я сюда приезжала лишь пару раз в пару-тройку лет, да и то ненадолго. Вот как-то и не сложилось с этими палочками. Хотя Ники японская кухня нравилась.
— Ники?
— Моя любовница. Помнишь? Из школы.
— Ты о ней почти никогда ничего не рассказываешь.
Йоши застыла, глядя в тарелку, а потом медленно подняла на Реборна взгляд. Ему больших трудов стоило удержаться и не вздрогнуть, когда ее глаза пронзили его насквозь. Рентгеновские лучи медленно просканировали Реборна, а потом она решила, что ему можно доверять. Откинувшись на спинку стула, девушка взяла кружку с чаем обеими руками и улыбнулась.
— Никс. Обычно я звала ее Никс, — проговорила Йоши. — Она была классная, правда. Она была нашей старостой, знала, где достать наркоту, алкоголь, сигареты… и отлично трахалась. Правда. Мне было двенадцать, когда я стала ее любовницей. Она меня многому научила. Знаешь, я до сих пор помню, что если надо будет быстро покончить с собой, то надо просто купить пачку отбеливателя и пестициды.
— Сероводород? — Реборн удивленно изогнул бровь.
— Сероводород, — она сделала глоток чая. — Я никогда не любила Никс, а она никогда не любила меня. Зато нам было хорошо вместе. У нее была ручная сучка, с которой можно развлекаться двадцать четыре часа в сутки, у меня были мои наркотики. Это была выгодная сделка.
— Ты все в этом мире воспринимаешь как сделку?
— Нет. Только то, что связано с сексом, — она зевнула. — Никс была классной. Занзас был классным. Они заботились обо мне, а взамен я раздвигала перед ними ноги. Им нравилось. Мне нравилось. Взаимовыгода, Реборн. И никаких соплей в духе любовных романов.
— Замолчи, — Реборн поморщился. — Не упоминай о Занзасе.
Йоши посмотрела на него, но ничего не сказала.
В ту ночь они спали в одной кровати: когда ночью во сне ей снова стало страшно, он обнял ее и прижал к себе, согревая собственным телом.

На третий день Йоши окончательно взбунтовалась. У нее не было одежды, сигарет и алкоголя, тело горело требуя новой порции наркотиков, а голова раскалывалась от бездействия. Нервно ходя по комнате туда-сюда, она то и дело бросала злобные взгляды на Реборна.
— Может уже прекратишь корчить из себя тигрицу в клетке? — он посмотрел на нее поверх книги.
— Достало, — девушка схватилась за расческу, но тут же швырнула ее обратно на зеркало. — Заебало, Реборн, просто заебало! Мне надоело ходить в твоих рубашках!
— Если тебе нужна одежда, могла просто попросить, — он отложил книгу в стороны и посмотрел на часы. — Еще довольно рано. Позавтракаем и поедем по магазинам. Тебе нужна только одежда?
— Еще косметика и пара мелочей, вроде заколок для волос, носочков и туфелек, — она присела на край кровати. — Я хочу к Занзасу. Почему ты меня к нему не отпускаешь?
— Потому что ты должна уметь справляться без него.
— Справляться? Окстись, Реборн, я просто хочу секса, — она усмехнулась. — Ты-то в этом плане бесполезен.
— То, что я не хочу с тобой спать, не значит, что я «бесполезен», — он скрестил руки на груди. — Ты не поедешь к Занзасу. И прекрати уже постоянно расписывать, как классно тебе с ним трахаться, Йоши. У тебя уже не тот статус. Вонгола Дечимо не должна постоянно подчеркивать, что ее имеет босс Варии. Понятно?
— Я еще не Вонгола Дечимо, — она обрисовала в воздухе пальцами кавычки вокруг последних слов. — Я еще не решила, стану я боссом или нет.
— Станешь.
— Это еще почему?
— Потому что я так сказал, — Реборн надел шляпу. — Все, пошли, красавица.
— Занзас меня тоже звал красавицей, — она улыбнулась и провела пальцами по ключицам.
— Только упомяни еще раз, что ты с ним трахалась и я тебя ударю.
Девушка бросила на него злой взгляд, но ничего не сказала.

Едва лишь они пересекли порог магазина, у Реборна слегка закружилась голова. Нет, столько лет и любовниц спустя он конечно уже привык к длительным походам и шопингом киллера было не испугать, но в магазинах для восемнадцатилетних он оказался впервые. Разнообразие ярких кислотных цветов помноженное на легкий, едва уловимый цветочный запах, негромкая музыка, на которую был наложен слащавый голос какой-то певицы… и жуткое обилие розового цвета. Йоши бросила на него взгляд и усмехнулась.
— Можешь отдать мне кредитку и свалить, пока не поздно, — предложила девушка, устремляясь к стеллажам.
— Я же сказал, что от тебя не отстану, — он подошел к белым диванчикам, на которых расположились остальные «сопровождающие» уже других девочек. — Давай не торопись. В следующий раз ты можешь оказаться в магазине не скоро.
Йоши передернула плечами и устремилась к стеллажам. Реборну хватило понаблюдать за ней пять минут, чтобы понять что эта девочка… ну совсем не девочка. Проходясь мимо полок, Йоши проводила пальчиками по вешалкам, отбирала несколько вещей, складывала их на консульта, а потом шла дальше. Общий выбор вещей для примерки занял у нее около часа — совсем немного для девочки, которая до этого большую часть времени проводила в тюрьме. Подобрав ворох разноцветных шмоток, она скрылась за дверьми примерочной.
Реборн пожалел, что не взял с собой книгу. Он уже давным-давно уяснил, что скандалить с девушками на тему «выбирай быстрее» бесполезно, лучше уж просто заниматься своими делами.
— Красивая подружка, — пробормотал мужчина, сидящий около Реборна.
Киллер усмехнулся. Подружка, как же. О чем еще подумают люди, когда восемнадцатилетняя девушка и взрослый мужчина прогуливаются по магазинам? Уж точно не о том, что он ее отец, который решил купить дочке пару-тройку новых платьев.
— А то, — Реборн улыбнулся. — Йоши, покажись хоть.
Выйдя из примерочной, Йоши оправила блузку и, повинуясь его жесту, прокрутилась вокруг собственной оси. Реборн улыбнулся. Нет, в этом плане бояться ошибиться точно не стоило. Может быть Йоши пила, как сапожник, курила и любила травку, но когда дело доходило до одежды, то она поразительным образом ухитрялась подобрать то, что подойдет ей по возрасту и будет выглядеть прилично. Он был почти готов написать благодарственное письмо в Академию Червелло за то, что хотя бы азам этики будущую Десятую ему учить не придется.
Йоши вновь скрылась за дверьми. Реборн из-за всех сил продолжал сдерживать улыбку. Когда Йоши была на территории, ей незнакомой: то есть что-то, где не было Занзаса, а так же привычного ей уже алкоголя, она всегда выглядела лет на четырнадцать, не старше. Следующий наряд (белое платье чуть выше колена, с пышной юбочкой), напомнило ему в очередной раз о том, какой же все-таки ребенок еще эта девочка.
Наконец, выбор шмоток был закончен. Шуршащие пакеты отправились вниз, в машину, которую Реборн взял напрокат, а сами они — в следующий отдел. Косметика, туфли… кстати, с туфлями пришлось сложнее всего: удивительным образом эта девушка ненавидела каблуки. Во время долгого похода по магазинам Реборну подумалось, что он впервые встречает женщину, равнодушную к обуви.
— Слушай, а мне не надо на чеках расписаться? — она тарабанила пальцами по приборной панели. — Ты ведь с моей кредитки  все оплачивал?
— М? Нет, не надо. Я подделал твою подпись, — Реборн повернул руль. — Так что сиди спокойно, что надо, то снимут. Кстати, откуда у тебя столько денег?
Конечно, это было неправдой. Реборн вовсе не считал, что ей стоит тратить собственные средства. В конце концов, как он и сказал: кто за девушку платит, тот ее и танцует. А киллеру надо было еще очень долго «танцевать» Йоши.
— Существует множество способов заработать. Например, когда мы с Никс уезжали на «языковую практику», одевались, как девочки из католической школы, знакомились с парой-тройкой «папиков», ужинали за их счет, потом подсыпали клофелин и обчищали их подчистую. Нас потом кстати никогда не искали, — девушка улыбнулась. — Было весело.
— Как хорошо, что я с вами не сталкивался, — Реборн немного помолчал. — Хотя меня один раз тоже обчистила какая-то проститутка. Я был молод и глуп.
— Все делают глупости, — Йоши пожала плечами.
— Да. И надо научиться забывать про них и двигаться дальше, ребенок, — он остановил машину. — Когда ты станешь Десятой, тебе лучше не вспоминать о том, что ты творила. Забудешь про клофелин, про попойки и про Занзаса. Особенно про Занзаса.
— Прицепился к этому Занзасу, — она потянулась к двери.
— Йоши. Я не просто так к чему-то цепляюсь. Я же сказал тебе еще во время битвы, что в роли будущего босса Вонголы вижу только тебя. А значит, теперь я твой репетитор. Я обещал Девятому, что воспитаю ему достойного приемника. А у меня есть понятие «чувства долга». Тебе, кстати, тоже не мешало бы обзавестись.
— У меня есть «чувство долга», — она скорчила недовольную рожицу.
Реборн не выдержал и расхохотался. Обняв девушку, он притянул ее к себе и погладил по голове, зарылся носом в волосы и застыл.
— Какой же ты еще ребенок, — проговорил киллер.
Йоши сжалась, напряглась. Это странное чувство было ей почти незнакомо. Уж что-то, а смущение — точно не для нее.
— Реборн, прекрати. Это неприлично, — пробормотала она, пытаясь отстранится.
Выпустив ее из объятий, Реборн проводил неожиданно слегка покрасневшую девушку взглядом и негромко рассмеялся. Йоши, которая без зазрения совести могла проводить ночь с мужчиной, стеснялась, когда ее обнимали.

Она сидела на кровати в позе «лотоса», гипнотизируя дверь душа. Едва лишь ровный мерный гул воды возвестил о том, что Реборн сейчас точно ничего не услышит, девушка, отбросив все известные правила приличия в сторону, сдернула его пиджак со стула и принялась общупывать. Она была совершенно точно уверена, что ее мобильный телефон лежит где-то у него в карманах. Конечно, это было неправильно. Конечно, делать так не следовало.
Но второй раз позволить себя держать в изоляции она не могла. Ей надо было узнать, как чувствует себя Тсуна, как проходит его время, проведенное в разлуке с ней, как там Занзас, его хранители, что думают родители о том, что их дети в очередной раз собираются сражаться. Ей просто надо было услышать хоть кого-то кроме Реборна, напомнить себе, что она — «плохая собака», «гадкий ребенок», который все всегда делает неправильно.
Потому что чем дольше она находилась рядом с Реборном, тем больше начинала верить в то, что она на самом деле хорошая девочка и заслуживает большего, чем ей было дано от рождения.
— Ты не такая плохая, какой пытаешься казаться, — произносил киллер каждый раз, стоило ей заикнуться о том, что она шлюха, наркоманка, алкоголичка и курильщица. — Просто ты пытаешься забыться в этом, ребенок. А теперь заткнись и ешь суп.
Она улеглась на бок и прижала телефон к уху, слушая мерные гудки.
Один. Еще один. В какую-то секунду Йоши вообще перестала верить, что Тсуна ей ответит, но едва лишь она отняла телефон от уха, раздался тихий щелчок и негромкое: «Слушаю».
— Тсуна? — Йоши улыбнулась. — Привет. Я соскучилась. Как ты?
— Йоши, — он буквально застонал в трубку.
Она не видела, но в эту же секунду Тсуна рухнул на бок и потянулся рукой к ширинке домашних брюк. Просто он слишком давно не видел свою сестренку. Ее голос сладкой патокой проникал внутрь его тела, концентрируя вспышку жара в районе паха. Прижав трубку к уху, он облизал губы.
— Йоши, — проговорил Тсуна. — Теперь все хорошо, моя малышка. Теперь-то все точно хорошо.
— Как Энма? Он очнулся от ран? — она вздрогнула.
Они были связаны всю жизнь, поэтому сейчас не понять, чем именно занимается ее брат, было бы совсем глупо. Закусив губу, она подтянула ноги к животу и сжала свободную руку в кулак.
— Очнулся, очнулся, — Тсуна усмехнулся. — Йоши, я по тебе так соскучился… как там с Реборном?
— Я с ним не сплю, если что, — быстро проговорила она.
— Я знаю. Я бы почувствовал.
— Тсуна, перестань дрочить, пока разговариваешь со мной, — она закрыла глаза; дыхание стало прерывистым. — Прошу тебя, хватит.
— Да брось, сестренка… Йоши. Нам ведь было хорошо вместе, помнишь? Ты всегда так сладко стонала.  Ты вся сладкая. Я до сих пор помню твой вкус на моих губах: вкус моей маленькой сестренки.
— Хватит, — простонала девушка. — Тсу… Тсу-на…
— Да, вот так, моя девочка. Хорошо. Именно так. Постони для своего братика.
— Я не для этого позвонила… а, к дьяволу, — она залезла под одеяло.
Их руки (конечно же, они были на расстоянии друг от друга, но эти близнецы всегда делали все вместе) коснулись белья одновременно. Закусив губу, Йоши провела подушечками пальцев по гладкой ткани трусиков, сдвинула в сторону резинку и коснулась себя.
— Это неправильно, — прошептала она в телефон. — Это чертовски неправильно, братик.
— Ну-ну-ну, не начинай, — Тсуна провел большим пальцем по головке члена. — Тебе это нравилось. Мне это нравилось. В чем проблема?
— Я обещала, что это прекратиться на нас.
— Кому обещала?
— Вонголе… Примо…
— Да пошел он.
— Проклятие…
— Плевать на проклятие, — Тсуна облизнулся. — Просто кончи для меня, сестренка. Нам всегда хорошо только вместе.
— Киоко. Ты женишься на Киоко, — она закусила губу, мягко проникая внутрь себя пальцем.
— Но каждый раз буду представлять на ее месте тебя. Так всегда было, Йоши. А теперь засунь в себя пальчики поглубже.  Я хочу почувствовать, как тебе хорошо, сестренка. Давай, Йоши. Сделай это для меня.
Тело наполнялось сладкой дрожью, молчаливым безумием. Ей было действительно хорошо: так, словно они слишком долго не виделись с братом. Она чувствовала тот сладкий оргазмический всплеск чувств, которые ощущает только мужчина, прикасаясь к своему члену; он едва не сходил с ума от ее собственных нежных ласк. Они были на расстоянии, но все-таки вместе. Они хотели друг друга и даже сейчас, слушая лишь только сладкое дыхание друг друга в трубке, чувствовали, что занимаются любовью.
Йоши не поняла, как так получилось, что звук прервался. Нажав на кнопку отбоя, Реборн перехватил ее за другую руку и дернул, усаживая. Мобильник отправился на стол.
— Реборн, — Йоши сглотнула и тут же опустила глаза.
Стыдно. Безумно стыдно. Краска залила щечки девушки. Свесив голову так низко, чтобы пряди волос занавесили ее лицо, она старалась не думать о том, как предательски блестят ее пальцы от смазки.
— Почему ты вечно находишь меня в таких смущающих ситуациях, — пробормотала она.
— Тсуне звонила? — Реборн чуть сжал пальцами ее запястье. — Йоши, секс — это не выход из любой ситуации.
— А мне нравится, — девушка опустила голову еще ниже. — Тогда я все забываю. Совсем все.
Он дернул ее за ту руку, которую удерживал, заставляя подняться на колени, другой взял за подбородок и заставил посмотреть себе в глаза. Йоши безумно хотелось отвести взгляд, выдернуть руку, но ее словно парализовало. Словно в замедленной пленке она видела, как Реборн подносит ее пальцы к губам и осторожно, быстро касается их язычком, а потом и вовсе берет один ее палец в рот целиком. Киллер неотрывно смотрел ей в глаза.
— Хм. Действительно сладкая, — он отпустил ее запястье. — Как думаешь, что было бы, если бы тебя нашел кто-нибудь другой? Ты бы подставила всю Вонголу в глазах мафии.
— Это не смешно! — рявкнула Йоши, выбираясь из кровати.
Ее ноги предательски дрожали, а внутри все сгорало от стыда. Запутавшись пальцами ног (и как только ухитрилась?) в простыне, девушка рухнула на пол, растягиваясь во всю длину. Киллер, с мокрыми после душа волосами, продолжал спокойно  наблюдать за ее попытками покинуть комнату. Йоши уперлась руками в пол, попробовала встать, но неожиданно принялись отказывать конечности. Ее пронзило холодом, низ живота горел огнем: все-таки тело всегда зло реагирует на то, что его лишают законного оргазма. Ударив кулаком по паркету, она рявкнула что-то нечленораздельное, села, посмотрела на киллера и неожиданно разразилась громкой нецензурной бранью.
Реборн присел на край кровати. Ему не впервой было наблюдать нечто подобное.
Она ходила от стены к стене, бессвязно что-то бормоча. Реборн на всякий случай дотянулся до ножниц и убрал их в тумбочку. Он знал, что когда-нибудь она, оставленная без алкоголя и наркотиков так надолго, дойдет до переломной точки.
Йоши остановилась, посмотрела на него и разразилась длинной тирадой на французском, итальянском и китайском, изредка вставляя японские ругательства и говоря на каком-то редком китайском диалекте. Затем села на корточки, вцепившись в волосы и застыла, словно пыталась унять боль внутри себя. Осторожно приблизившись к ней, Реборн поднял девушку на ноги и уложил в кровать. Обняв ее, он гладил ее по волосам до тех пор, пока она не уснула.
Это была не первая ее ломка, которую они переживали вместе.
Посреди ночи его разбудило тихое шебуршание рядом. Приоткрыв один глаз, киллер скосил глаза на девушку. В какой-то мере он ее прекрасно понимал: ему самому было далеко не «шоколадно», выражаясь сленгом, постоянно находиться на крайне ограниченной территории вместе с молодой привлекательной девушкой, чувствовать ее тело в своей кровати. Если бы она не была Йоши, он бы уже давно подмял ее под себя. Впрочем, будь и сама Йоши немного другой, они бы уже закончили в постели.
Нет, не потому, что он был кобелем или что-то в этом духе. Просто он был мужчиной, а мужчине всегда не по себе, когда рядом молодое горячее тело. Да и глаза Йоши… эти глаза всегда звали к себе, приглашая в постель.
Йоши-гипноз — по-другому и не скажешь. Глазки, шепчущие: «Иди сюда».
Наследственное, наверное.
«Нет, ну она просто издевается», — подумал киллер.
Она не поняла, что происходило. Минуту назад ей снился сладкий сон, что-то про Занзаса, ее теплого и спокойного медведя, который ласкал ее грудь, оставляя коричневатые следы засосов на всем теле, а когда она проснулась, то поняла, что напряжение, накопившееся в ее теле, требует выхода. Отстранившись от Реборна как можно дальше, Йоши, не открывая глаз, скользнула рукой под шелковую ткань трусиков.
В конце концов, она была человеком, который довольно долгое время был помешан на сексе. Разговор с Тсуной только распалил было угасшее желание. Ей хотелось забыться, а способ она знала только один. Только когда ее тело накалялось до предела, мысли куда-то исчезали. Секс — просто такая штука, которая помогает ей потерять разум, не хуже, чем наркотики или алкоголь. Сейчас секса было не достать: Реборн неотрывно следил за тем, чтобы она никуда не выходила, не давал ей видеться с Занзасом, не давал ей пить и курить. Впервые в жизни Йоши оказалась оторвана от привычных средств, прогоняющий печаль.
Она поняла, что нажила себе только больше проблем, когда ее рот накрыла ладонь, ей не принадлежавшая, а руку за запястье перехватила другая рука Реборна. Вжав ее в подушки, он осторожно прижал ее пальцы к бедру девушки и держал ее так, пока она не начала дышать ровно.
Ей хотелось заглянуть ему в глаза и спросить, как долго еще это будет продолжаться. Вечно спать в одной кровати они не могли и она знала, что рано или поздно мужчина ей все равно понадобиться: ничего пошлого, просто потребность молодого организма. Накрыв его ладонь своей, Йоши повернулась и открыла глаза, рассматривая лицо Реборна.
Тот притворялся спящим.
— Я знаю, ты не спишь, — в тишине ночного города ее голос прозвучал слишком громко. — Реборн. Реборн!
— Я сплю, — мужчина чуть крепче сжал ее руки. — А тебе пора уже прекратить. Ты должна научиться справляться со всем сама.
— Будто бы я и так не все сама делаю, — заворчала девушка.
— Нет. Не сама. Ты постоянно прибегаешь ко всяким «вспомогательным» средствам, — он сел на кровати и потер висок. — Ты похожа на девственника-подростка, причем парня, Йоши.
— Знаешь, если бы ты дал мне съездить к Занзасу, ничего бы не было, — она отвела взгляд в сторону. — И вообще… как будто бы тебя не заводит все это.
— Все… что именно?
— Эта ситуация, — она подтянула ноги к животу и обняла их. — Ну правда. Мы живем вдвоем, в одной комнате, спим в одной кровати. Будь я на твоем месте, я бы уже придумала более нормальный способ проводить ночи.
— Чем тебя не устраивает сон? Это изобретение запатентовано и проверено временем! Нет ничего лучше хорошего, крепкого, здорового сна, — Реборн потер висок.
Его голова буквально раскалывалась. Сложно было изображать спокойствие, отстраненность и холодность, когда тело настойчиво планировало отвоевать положенное ему удовольствие. Реборн был мужчиной, нормальным адекватным мужчиной, а девушка, находившаяся рядом с ним, будто бы специально провоцировала его забыть о характере их отношений.
— Почему мы просто не можем трахнуться!? — неожиданно закричала она, бросая в него подушку.
— Потому что я не буду с тобой спать, — произнес он, спуская ноги с кровати. — Пойду прогуляюсь, а ты пока успокойся.
Йоши, конечно, много еще чего могла ему сказать, но решила за благо промолчать. Рухнув в подушки, она перевернулась на бок и посмотрела на свои руки. Это было неправильно: он был прав. Она обещала себе, что измениться, что станет хорошей девочкой, что ей больше не будут нужны ее обычные средства успокоения. Так почему сейчас ее собственное тело подводило ее, заставляя…
Она постаралась не думать об этом, когда засыпала.
Реборну был нужен свежий воздух. Ледяной душ. А лучше — бордель, наполненный очаровательными девушками, которые готовы сделать все за лишнюю хрустящую бумажку, но он ограничился только свежим воздухом. С момента своего появления в Намимори эта девушка умудрялась вызывать в нем только раздражение: своим голосом, фальшивой улыбкой или жестами.
Когда он вернулся в комнату, она уже спала, закусив зубами одеяло. Реборн лег рядом с ней, обнял и подумал, что если утром она опять устроит истерику и начнет требовать, чтобы он спал в пижаме, а не в белье, он психанет и в следующий раз будет спать без белья. Может быть так она перестанет на него кричать. Он понимал, откуда идет эта раздражительность и совсем не свойственная Йоши истеричность: она переламывалась, менялась. Ей надо было прожить эту неделю, готовясь к тому, что будет после.
— Скоро ты начнешь новую жизнь, девочка, — произнес он, проводя тыльной стороной ладони по ее щеке.

Для банкета в честь начала битвы за ключи Йоши выбрала деловой черный костюм с оранжевой рубашкой: Реборн, конечно, посмеялся, что коспеить его в данной ситуации не выход, но ничего больше не сказал. Теребя край шелка, она периодически бросала взгляд на пейзаж, проплывающий за окном. Долгие перелеты на нее словно не влияли. Впрочем, он уже знал, что Йоши крайне ровно относиться к самолетам: сказывалась многолетняя практика полетов.
— Сначала будет небольшой банкет, а потом можно отправляться спать, — Реборн перелистнул вниз страницу документа на планшете. — Битвы начнутся только завтра. Координировать их будут Червелло. Плюс или минус?
— Плюс, — девушка посмотрела на него и хлопнула в ладоши. — Может по чайку?
Он улыбнулся. Уже чай, неплохо. Хотя бы коньяк она больше не упоминает через слово. И про Занзаса стала говорить намного меньше.
— Йоши, радость моя, будь так любезна, юбочку отдерни, — он скользнул взглядом по длинным ножкам.
Он знал, что с утра она надела чулки.
Тонкие черные чулки с кружевной резинкой. Настоящие чулочки для принцессы. Он позволил себе на долю секунды расслабиться и представить, как эти ноги в чулках обхватывают его талию, притягивая их бедра так близко, что…
Нет. Даже секунды позволить было нельзя. Если бы он позволил ей овладеть собой хоть на миг, то все бы пошло наперекосяк.
— А? Ой, задралась, — она поправила юбку. — Все-таки надо было брать размер побольше.
«Или ноги растить покороче», — подумал Реборн, но вслух ничего не сказал.
Чулки не шли из его фантазии. Чулки, маленькие черные трусики-кружево, лифчик, сквозь который просвечивает ее белая кожа. Она слегка поправилась за ту неделю, что они провели вместе и хотя все еще оставалась по-подростковому угловатой, начинала приобретать приятные округлости тела.
Откинувшись на спинку кресла такси, он посмотрел на девушку. Мысль о том, что когда-нибудь это тело будет принадлежать ему, уже начинала завладевать разумом. Дурацкая, глупая мысль: трахнуть ее. Отомстить ей за все ночи, когда надо было согревать ее своим теплом, но нельзя было даже поцеловать.
Он выдохнул и мысленно отвесил себе пощечину. Нет, нельзя. Было можно до тех пор, пока она не стала Десятой Вонголой. Реборн не был настолько глуп, чтобы рушить то, что сам стоил целых семь дней.
Вонгола встретила их пением птиц. Выбравшись из машины, Йоши поправила манжеты и посмотрела на особняк. Ей приезжать сюда было невпервой. Реборн шел за ней, как бледная тень отца Гамлета, ни на секунду не теряя концентрации.
— Барби! — раздалось громогласное рычание.
— Занзас, — Йоши улыбнулась.
Подхватив ее на руки, он сжал ее в медвежьих объятиях. Секунду спустя рука скользнула на ее попку, ласково обрисовывая знакомое полукружие… а еще минуту спустя Занзас и Йоши оказались на расстоянии вытянутой руки. Реборн, стоящий между ними, выглядел так, словно он совсем не причем. Заправив прядь волос за ухо, девушка негромко что-то проворчала.
— Позже поговорим, Занзас. Тут у меня киллер бушует, — проговорила она.
Вариец нахмурился, но отошел. Связываться с Реборном ему вовсе не хотелось.
Едва лишь Занзас оказался на расстоянии, на котором услышать ее не мог, Йоши повернулась к Реборну и уперла руки в боки.
— Ты не должен мне мешать общаться с моими друзьями, — сказала девушка.
— Только если твои друзья не будут лапать тебя за задницу, — Реборн передернул плечами. — Пошли уже.
Конечно, он ей солгал. Испытания начнутся не после какого-то банкета, в ту самую минуту, как ее ножка в черной туфле пересечет порог вонгольского особняка. Отставая всего на шаг, он шел за ней, четко понимая лишь то, что отныне он Солнце, оберегающее Небо.

========== Глава 31. Ключ к верности ==========

Любовь — это не решение.
Это — чувство.
Если бы мы могли решать,
кого любить,
все было бы гораздо проще…
Но куда менее волшебно.
South Park

Она чувствовала, что за воротами особняка ее ждет что-то более страшное, чем действительно просто «битва» за престол. Сглотнув, девушка сжала руку в кулак, чувствуя, как нагревается кольцо в виде собачьей головы. Ноле тоже явно не нравилось, что происходит вокруг. Особняк Вонголы возвышался над ней. Йоши казалось, что он рухнет, едва она переступит порог.
Маячящий впереди мрак, конечно бы, рассеялся, едва бы Йоши сделала шаг внутрь, да вот только шевелиться ей совсем не хотелось. Яркое оранжевое пламя билось в такт ее сердцу; усилием воли она затушила его до того, как оно вырвалось наружу. Сглотнув, девушка дотронулась до косяка. Мысок ее туфли почти коснулся гладкой деревянной рейки.
— Стой, — Реборн поймал ее за руку. — Подожди. Прежде, чем зайдешь внутрь, я хочу тебе кое-что сказать.
Серьезные черные глаза завораживали. Как в алкогольном дурмане, Йоши застыла, глядя только на Реборна.
— Никогда никому не верь. Даже мне. Особенно мне, — он посмотрел на ворота. — Поняла?
Он наклонился к самому ее уху и прошептал:
— Тебе ясно, Вонгола Супернова?
Йоши вырвала у него руку и повернулась спиной. Темная прядь волос выскользнула у нее из-за уха, падая на глаза. Вскинув голову, девушка одним решительным шагом пересекла порог особянка. Нет, она не боялась снова оказаться там, она уже знала, что внутри ее не ждет ничего хорошего. Ей было страшно совсем по другой причине…
Причина полуобернулась, улыбнулась и махнула рукой, а потом стиснула ее в объятиях, шепча: «Сестренка приехала». Йоши вздронула, уперла руки ему в грудь и мягко выскользнула из объятий.
— Нет, Тсуна, — сказала девушка.
В последнее время у нее стало входить в привычку отвечать на вопрос до того, как он будет произнесен вслух. Встряхнув волосами, девушка посмотрела на Хильдегарду и кивнула той.
— Госпожа директор, — Йоши улыбнулась, но одними губами.
— Мисс Савада… реверанс.
Йоши захотелось выкинуть что-нибудь, от чего с Хильдегарды точно бы слетело все ее деланное равнодушие. Например, достать пачку сигарет и выкурить одну, пуская дым ей в лицо, грязно выматериться, прямо перед ней трахнуться с Занзасом. Но вместо всего этого, Йоши скрестила руки на груди и посмотрела ей в глаза.
— Я — Вонгола Супернова, Оракул от крови Примо и я не собираюсь склоняться перед Вами, госпожа директор, — девушка заправила прядь волос за ухо. — Так что просто зачитайте долбанные условия сраного испытания и я пойду отдыхать.
— Пока что вам будет не до отдыха, — улыбка Хильды стала чуть шире. — Какие непотребные слова для такой благовоспитанной девушки. Когда вернетесь обратно в Академию, я выбью из вас эту дурь.
Она бросила взгляд на Реборна. Погладив Йоши по плечу, он прошел дальше, туда, где из-под двери виднелся тонкий лучик света и слышалась негромкая фортепианная мелодия. Тсуна сжал руку в кулак, но ничего не сказал. Йоши проводила его взглядом. Почему-то она почувствовала себя дико беззащитной. Киллера не было рядом, а она точно знала, что где-то в карманах пиджака у нее спрятана сигарета и наполовину недокуренный косяк.
— Добро пожаловать на испытание, — Хильдегарда кивнула. — Оно разбито на десять частей. Каждая часть будет проверять ваши определенные качества, которые должны присутствовать у босса Вонголы: верность, сила, решимость, прощение, разум, щедрость, доброта, честность, гордость… и жертвенность. Каждое испытание проводиться избранным хранителем той или иной добродетели. Тот, кто побеждает, получает ключ, который поможет открыть ему вот это.
Она указала на небольшой резной ларчик. Тсуна фыркнул, ему казалось диким, что что-то важное, то, что станет их свидетельством как приемника, может лежать в таком непрочном укрытии. Йоши было потянулась рукой, но поняла, что не хочет знать, что внутри. Закусив губу, девушка посмотрела на Хильдегарду.
— Первое испытание: это испытание вашей верности. Будь то верность вашим принципам, целям, Вонголе или самим себе, — она посмотрела на часы. — Что-то наш первый ключник задерживается…
Она посмотрела поверх голов близнецов и нахмурилась.
Йоши вздрогнула: уж больно знакомым показался запах, который она учуяла. Секунду спустя их обоих стиснули в медвежьих объятиях, одновременно потрепали по голове. Йемитсу Савада, такой непривычно-серьезный в черном костюме, смерил близнецов внимательным взглядом и усмехнулся.
Она сжалась: сразу же, как только его увидела.
Она вспомнила спокойное лицо этого человека, который не изменился ни в слове, ни в жесте, пока она стояла на трибуне и твердила, что невиновна. Она чувствовала его пламя, чуть щекочущее ее по коже и словно подтверждающее, что кровь Примо в них все еще живет. Мыслей уже не оставалось, они покидали ее быстрее, чем температура падает в морозный день. Быстрым шагом она приблизилась к Йемитсу и отвесила ему пощечину, ни сколько не сдерживая ни силу, ни свою собственную злость.
Йемитсу не стал перехватывать ее руку. Смотря на дочь, чувствуя, как его щека горит от пощечины, он понял, что его девочки больше нет.
Йоши была другой: слегка неуклюжая тихая девочка, настолько слабая, что не всегда могла банку открыть, не то, чтобы ударить кого-то. Ее пушистые волосы постоянно путались, глаза смотрели так, словно она каждую секунду ждала, что ошибется, а руки вечно слегка подрагивали. Она была соткана из тонких паутинных кружев и рассыпалась в пыль от легкого дуновения ветра.
Вонгола Супернова, стоящая перед ним, казалось, вся состояла из жил и мускулов. Строгая, сухая, горделивая, с гладкими каштановыми волосами, которые словно не смеют запутаться без ее приказа, с мускулами, высеченными из дерева. Ее строгие глаза цвета шоколада впивались в него, проникая в душу. У нее появилась осанка: он не мог поверить, что перемены возможны за столь краткое время.
— Ты очень выросла, — пробормотал Йемитсу, прикладывая руку к щеке. — И все еще так же…
— Замолчи. Что он здесь делает? — она развернулась на каблуках и ожгла Хильдегарду взглядом. — Какого дьявола?
— Это хранитель ключа верности, моя дорогая мисс Савада, — женщина усмехнулась. — Так что на этом закончим. Девочки!
Ей на плечи легли руки: слишком знакомые, чтобы она могла обернуться в ту же секунду, как почувствовала это прикосновение. Коротко подстриженные ноготки впились в кожу, оставляя красноватые следы на белой коже. Закусив губу, она вдохнула знакомый мускусный запах с верхними кожаными нотами. Йоши знала только одну девочку, которая пользуется мужским одеколоном.
— Здравствуй, Ю*, — прошептала она. — Давно не виделись.
— Никс.
Сердце лопнуло, разорвалось в мелкие осколки. Внутренние зеркала, отражавшие сотни миллиардов миров, треснули и окрасились в черный цвет. Она не поворачивалась: понимала, что не выдержит взгляд внимательных зеленых по-кошачьи раскосых глаз, что не поймет, почему должна сейчас снова становиться силой. То, что Реборн рушил целую неделю можно было уничтожить лишь одним только способом. Она оказалась рядом, а значит, Йоши снова стало тринадцать, когда можно было ни о чем не думать и полагаться только на то, что приказывает ей сделать Ники.
— Никс, — повторила Йоши, поворачиваясь, но не убирая ее рук со своих плеч. — Давно не виделись.
— Да, Ю, действительно давно. Что ты сделала с волосами? — она пропустила шелковистые пряди сквозь пальцев. — Мне ведь нравились светлые волосы.
— Никс? — Тсуна сделал шаг вперед. — Так ты Ники… значит, это твоей любовницей она была?
Было что-то в его улыбке такое, что совсем не понравилось Йоши. Эти глаза.
Его глаза переменились. Из них ушла обычная легкая светлая грусть, которая всегда сопровождала его, когда он смотрел на девушку. Сглотнув, Йоши отвела взгляд в сторону…
Никогда никому ни кому не верь.
«Мне бы сейчас пригодился неожиданный прилет НЛО», — подумала Йоши.
Она знала Ники, как никто другой и прекрасно понимала, что эта ехидная девушка никогда не оставит такой выпад без ответа. Также Йоши могла предположить, что и ее брат в долгу не останется. Он переменился, пока это было не очень видно, но она понимала, что изменяется он в худшую сторону… он стал до ужаса напоминать ей Примо: такого, каким он представал в ее отрывочных видениях.
— Не любовница. Это я была ее фавориткой, — девушка лучезарно улыбнулась. — Вам стоит подкорректировать все формулировки. Королева таких слов недостойна.
— Она еще не «королева», — он обрисовал пальцами кавычки в воздухе.
— Она всегда была королевой, мой дорогой мальчик. Даже когда еще ходить не умела.
— Не говори так, будто бы знаешь ее, — в его голосе прозвучали жесткие нотки.
— Я ее знаю лучше, чем ты, — Никс повернулась ко второй девушке. — Думаю, мы можем начать.
Йоши переводила взгляд на тех, кто остался в холле. На Тсуну, пламя вокруг которого клубилось невидимой пленкой: он еще не научился контролировать свою силу и выходить из гипер-режима. На Никс, которая с ехидством смотрела на ее брата, на вторую Червелло, с мертвыми пустыми глазами, на Йемитсу, наблюдающему, но ничего не говорящему.
Смотрела и понимала, что никто из этих людей ей по сути не нужен. Рука непроизвольно легла на пояс, нащупывая пистолет.
Раньше она пользовалась обычной кобурой, одеваемой прямо на ногу, но недавно Реборн принес ей восхитительные пояса: они перекрещивались и были похожи на ремни, но по бокам висели две кобуры. Это идеально помогло сбалансировать вес; порой у нее были некоторые проблемы, потому что серп тоже надо было куда-то крепить. Теперь пистолеты были всегда под рукой, а серп… серп был надежно спрятан.
— С каких пор ты стала носить перчатку, кстати? — Тсуна бросил взгляд на ту руку, которой Йоши заправляла прядь волос за ухо.
— Это подарок, — девушка пожала плечами и повернулась спиной. — Ну, я пошла. Тебе тоже лучше присоединиться. И, Никс…
— Да, королева?
— Еще раз меня тронешь — я тебя разрублю на две части и скормлю доберманам.
— Йоши, ты ведь даже не выслушала условия задания, — Йемитсу было потянул руку, чтобы поднять ее, но опустил.
На него смотрели бешеные каштановые глаза, с ее лица. Словно его собственной сестре, его нежной Нане, его грубой стервозной пьянице Нане снова стало восемнадцать.
— А есть какие-то условия? Мы не просто будем драться?
— Нет. Для начала, надо проверить ваши печати, — Йемитсу махнул рукой, приглашая их подойти поближе.
— Печати? — Тсуна развернулся к отцу, на миг снова становясь каким-то потерянным. — Наши печати были сняты.
— Не все, Тсуна. Печать пламени — это только одна. Или ты думаешь, что детям сразу дают пользоваться полной силой? Да вы когда плакали в младенчестве, могли сжечь по полдома каждый! Это было слишком опасно: пламя из вас херачило с такой силой, словно вы уже родились натренированными.
Йоши посмотрела на тонкую золотую цепь, натягивающуюся из груди близнецов. Переплетаясь звенями она связывала навеки желание их предком, напоминая, с чего началась Вонгола на самом деле. Нет, Вонгола не родилась из любви — она родилась из страсти. Эта страсть была ведомым Джотто Вонголы… эта страсть ломала разум Джульетты.
Цепь рассыпалась в воздухе золотистыми искрами. Вздохнув, девушка повернулась лицом к полуприкрытой двери. Она слышала негромкие шорохи, но никакого обычного позвякивания бокалов, которое всегда сопровождало обычные званные вечера. Прикусив губу, Йоши обернулась через плечо и посмотрела на отца.
— Печати в порядке, — он посмотрел поверх нее на дверь. — Дети мои…
Дети — для Йемитсу произносить это слово было почти дико.
— Дети, — повторил он, уже привыкая к этому обращению. — Вы не имеете права называть ваше имя, пока испытание не закончиться. Вот и все. Можете идти.
— А наставления, уточнения по делу? — Тсуна взъерошил волосы. — Это все? То есть, ты даже не скажешь, в чем состоит испытание?
— Это неважно, Тсуна, — Йоши коснулась ручки двери. — Нам уже сказали все, что нам надо сделать. Неужели не понимаешь? Ключ к верности — значит, мы должны доказать, что можем быть верными. Способ, как я понимаю, любой.
Ослепительный свет ударил ей в глаза лишь на ту долю секунды, пока тьма не поглотила ее совсем. Прижав руку к груди, она подняла глаза к потолку, моргнула несколько раз. Свет включился.
Только то, что было в огромном богато украшенном зале совсем не походило на то, что ей представлялось. Не было дам в пышных платьях, перебирающих кончики своих волос, ни прекрасных юных девочек в пышных юбках, старающихся казаться взрослыми, ни тонких, романтических юношей, стоящих рядом со своими отцами-стариками. В зале не было никого, как ей показалось в первые минут пять. Сделав шаг вперед, она оглянулась; Тсуна был озадачен не меньше. Ей пришло в голову, что знай они оба, что тут не будет какого-то официального приема, то оделись бы более привычным образом. Заправив прядь волос за ухо, Йоши покосилась в сторону. Ей почудилось какое-то движение, да и инстинкт, всегда подсказывающий, что надо делать, звал пойти туда. Бросив на брата еще один взгляд и жестом приказав ему стоять на месте, она подошла к темному углу и потянулась одной рукой к темноте, другой продолжая удерживаться за деревянную панель.
Ее пальцы коснулись жесткого меха и сомкнулись на нем, медленно ощупывая существо, притаившееся в углу. Йоши пришла на ум Нола, да вот только касаясь своей любимой собаки-волчицы она чувствовала лишь успокаивающее тепло, да легкий жар на поверхности коже. Тот, кто спрятался в углу, был совсем другим: жесткий мех, крупная морда с мокрым черным носом. Сделав шаг назад, она недоуменно посмотрела прямо перед собой, разглядывая широкую коричневую грудь, потом подняла взгляд и окостенела.
Исполинский гризли, крупный, с мышцами, перекатывающимися под шкурой, стоял перед ней, подняв лапы вверх. Она медленно подняла руку и прижала ее к груди.
Медведь был медведем, да вот только она не чуяла от него еле уловимого аромата зверя. Заглянув в винно-красные глаза, девушка вздрогнула. Она знала этот взгляд: он всегда смотрел на нее так, что будь его воля, разодрал бы девушку в клочья, порвал на мелкие куски и вышвырнул их на автотрассу. Он был плотоядным хищником, а она — его любимой добычей, за которой даже бегать не надо было. Сама в руки шла, стоило лишь правильно расставить ловушки и сети. Протянув руку, Йоши коснулась жесткого меха и закрыла глаза. Она не боялась этого хищника, потому что знала, что никто другой кроме него не мог бы настолько сильно хотеть ее убить, но при этом оставаться неподвижным.
В их жилах текла одна кровь: они становились еще ближе, когда пропитывались разнообразными веществами и соединяли свои тела. С закрытыми глазами, она неподвижно стояла около него, не ожидая атаки или что-то в этом роде. Заклятие — вот была главная ее проблема сейчас.
Куда как больше Йоши пугали другие глаза: он чувствовала, как исполинский Гримм смотрит ей в спину, внутренним взором представляя блестящие черные глаза этого древнего пса.
Звери окружали близнецов, подходя к ним, но не нападая. Звери словно принюхивались к новой добыче, думая, разорвать их на куски или нет. Закусив губу, Йоши медленно отняла руку и поочередно посмотрела на каждого из семи хищников, смотрящих на нее.
— Сестрица, — Тсуна сглотнул и сделал шаг назад — у него дела шли не лучше. — Сестрица… ты хоть понимаешь, что тут происходит?
— Нет, — она медленно поворачивалась.
Йоши любила животных, но знала, что если сейчас поддасться первому женскому инстинкту и побежит, они разорвут ее в клочья. Она чувствовала энергию, свойственную лишь только им одним — самым дорогим для нее людям. Осторожно и очень медленно, словно могла нечаянно переломать себе все кости, Йоши опустилась на корточки, плотно сведя колени вместе и просунула ручку под брюшко маленького ежика. Ей было жаль его: дернись она неудачно, так маленькое колючее создание растопчут первыми.
Медведь наклонил голову вбок; алые глаза нехорошо сверкнули.
— Это они, да? — Тсуна сделал шаг назад. — Что с ними?
— Заколдованы наверное, — прошептала девушка. — И как это проверит нашу верность? Они превратили наших друзей в зверей, а теперь ждут, что мы это исправим?
В горле пересохло; сердце заколотилось чуть чаще. Перед ее глазами прыгали цветные точки-светлячки, сковывающие мир, превращающие его в камеру пленки. Любое неосторожное движение могло привести к гибели, любая ошибка — к смерти. Двое из Червелло стояли у стены, наблюдая за ними, но не вмешиваясь. Удерживая ежика на руках и морщась каждый раз, когда его иголки впивались в кожу, Йоши лихорадочно пыталась сообразить, что такое «ключ к верности».
— Прекрати, — шепнул Тсуна, касаясь шерсти гепарда, скалящегося на него клыки. — Ты что, забыл? Мы еще в снежки обещали поиграть. Помнишь? Мы все выживем и поиграем в снежки.
В конце концов, верным можно быть только тому, о ком хоть что-то помнишь. С легким превосходством посмотрев на сестру, Тсуна опустился на корточки и почесал гепарду брюшко. Алое пламя охватило хищника, а когда осыпалось, на полу лежал спящий Гокудера.
— Напомни им о себе, — Тсуна поднял глаза на сестру и неожиданно резко рассмеялся.
Звери встревожились: кто припал к земле, кто поднял уши. Резкий звук их привлекал, раздражал, свидетельствовал о том, что эти чужаки, вторгшиеся в их дом, действительно принадлежат к роду их врагов.
— Ах, да… тебе ведь не о чем напоминать, — Тсуна протянул руку и коснулся ежика, лежащего у нее на руках. — Что, Кея, теперь не я маленькое травоядное?
— Ежи всеядны, — машинально поправила его девушка.
Лапа с короткими черными когтями легла ей на плечи.
Она не была Тсуной — у нее не было совместных воспоминаний ни с одним из тех, кого она могла бы называть другом. Но с другой стороны, то, что Йоши не имела никакого отношения к тому, что обычно вкладывалось в образ Вонголы Дечимо, шло ей только на руку.
— Верность… это ведь не только дружеская преданность? — пробормотала она.
— Йоши, что ты задум…
Ярко-оранжевое пламя вспыхнуло на лбу девушки. Взмахнув рукой, она описала им яркую дугу желтого огня, отгоняя животных в разные стороны.
— Ты что творишь? — рявкнул Тсуна. — Ты их злишь, не видишь что ли?
Йоши сглотнула. Подле нее стояли чудовища, отражавшие ее собственных демонов — совершенные хищники, закованные в тела зверей, так им подходившие. Она знала, что не пройдет и секунды, как они бросятся на нее, вцепяться ей в грудь своими когтями и раздерут в клочки, да вот только…
Только верность ей была совсем не свойственна. Йоши понимала, что провалит это испытание еще до того, как оно начнется, просто потому, что ее репутация — череда грязных пятен, сквозь которые не рассмотреть ни единого лучика света. Попробуй на нее кто-нибудь напасть: кто угодно, брат или родная мать, Занзас или Реборн, незнакомый человек или самый близкий, она не задумываясь бы вскинула руку, как сейчас, охватывая всю себя пламенем и сражала бы серп, закованный в пламени ярости за черную ручку. Может быть форму ее оружие и переменило, но ту злость и разрушение, что она несла — нет.
Ей было нечего им сказать: у них не было воспоминаний. Воспоминания для Йоши всегда были лишь ночными кошмарами, преследовавшими девушку. Глядя на них янтарными глазами, пустыми и холодными, в отличие от теплого камня, что давал название этому цвету, решительная и спокойная в минуту битвы, она уже мысленно попрощалась со всем и каждым.
«Все ради Вонголы», — пронеслось у нее в голове.
Если для того, чтобы получить Вонголу, ей пришлось бы уничтожить единственных, кто к ней был добр, она сделала бы это не задумываясь.
Цитриновое пламя вспыхнуло в центре комнаты; его яркий свет расходился лучами, касаясь меха, шерсти и чешуи зверей. Личина с них опадала, вновь возвращая им людской облик. Лишь только огненная богиня, стоящая спиной к стене, чувствующая себя так, словно сжимала в руках косу самой Смерти, не менялась. На их лица возвращалось умиротворение и спокойствие — она оставалась сосредоточенной.
— Ты совсем не меняешься, ведьма, — Примо окинул ее спокойным взглядом.
Чем-то в эту минуту особенно похожие, они стояли практически в одинаковых позах: только он держал перчатку, а она серп.
— Когда-то ты сжег всех своих хранителей, лишь бы твою сестрицу не трогали, — пробормотала Йоши, опуская оружие. — Я провалилась?
— Целиком и полностью. Верность — это понятие тебе совсем не знакомое. Поздравляю, Тсунаеши, — он посмотрел на него и улыбнулся. — Все-таки из всех моих наследников ты единственный знаешь, что такое — быть верным своим друзьям и себе. Твоя верность другая, женщина. Ты веришь лишь в то, что все делаешь правильно и всегда замечательно оправдываешься.
Он обернулся через плечо и кивнул Йемитсу.
— Испытание окончено, — произнес тот, протягивая Тсуне серебряный ключ на цепочке. — Поздравляю, Тсуна.
Йоши ничего не сказала, только развеяла оружие, вновь превращая его в перчатку. Реборн укоризненно посмотрел на девушку: в какую-то минуту ему почти захотелось ее ударить. Закусив губу, она быстрым шагом направилась к двери, но остановилась. Поймав ее за плечи, Занзас развернул ее лицом к себе.
— Ты собиралась меня убить? — рявкнул он, сжимая ее кости так, что почти ломал их. — Барби!
— Да, — она опустила взгляд. — Я не очень со всеми лажу. Я не умею нравится людям. Поэтому если бы Вы на меня напали, я бы вас убила.
— Смешно, — пробормотал Занзас. — Prima Madre по легенде могла ладить со всеми зверьми, птицами, рыбами и гадами, договаривалась с ними… а ты не такая.
— Я вообще ни разу не Джульетта, — девушка выдохнула. — Отпусти меня, пожалуйста. Прошу.
Боль — ее постоянный спутник, да только не такая.
Тсуна победно посмотрел на сестрицу, а потом перевел взгляд на Хибари. Гордое Облако бросило взгляд на Йоши и, неожиданно, еле заметно усмехнулся, явно подумав о чем-то своем. Девушка не выглядела убитой или расстроенной: ей почему-то казалось, что ни один из ключей ей не достанется.
— С победой, Тсуна, — сказала она, глядя брату в глаза.
Одинаковые глаза, одинаковые сердца и такие разные мысли, наполнявшие голову. Йоши знала, что у нее никогда не получиться и не будет получаться с такой легкостью заводить друзей, что никогда не получиться так, что ее назовут настоящим Небом, гармонизирующим все вокруг и объединяющим. Заправив прядь волос за ухо, она посмотрела на Реборна, но тот отвернулся. Ей было жаль, что он потратил на нее целых семь дней, а в итоге оказалось, что она проигрывает Тсуне.
Грянула музыка, ярко вспыхнули люминесцентные лампы под потолком, заливая всю комнату светом. Йоши отошла в тот угол, где ее точно никто бы не приметил, прячась в эту нишу, как кокон. Она наблюдала за братом и пыталась понять, какого это: жить и знать, что тебе не надо обороняться каждую секунду. Йоши держала свою броню постоянно, закаляла кожу, сменяла маски, лишь бы никого не расстраивать, лишь бы…
— Ты просто тотальная неудачница, — прервал ход ее мыслей голос Реборна. — Как можно ухитрятся мало того, что везде оказываться не там, так еще говорить не то и делать то, что делать вообще не надо? Ты ведь предана Вонголе — как ты могла провалить это испытание?
— Ему была нужна не преданность Вонголе, а преданность друзьям. Он боится, что история повторится. Таков Джотто, тут уж ничего не поделаешь.
— Хотя я рад, что ты не пьешь шампанское, — он сделал глоток из стакана на тонкой ножке. — По крайней мере мы с твоим алкоголизмом покончили.
— То, что я не пью, не значит, что мне не хочется сейчас вырвать бокал у Тсуны и влить ему в глотку с криком: «Допивай уже!». Я здесь недолго еще постою… правила приличия требуют пятнадцать минут?
— Да брось, — Реборн отставил бокал на ближайший поднос. — Пойдем потанцуем. Хотя бы танцевать ты любишь?
— Ненавижу.
— Что ж ты все ненавидишь, — киллер улыбнулся.
— Не все, — девушка встряхнула волосами; они упали ей на глаза, закрывая обзор.
Ей не было обидно: ей владело тупое упрямство, что она продует все эти испытания. То, о чем говорила Хильдегарда было совсем ей не свойственно. Ни верность, ни сила, ни честность, ни доброта, ни гордость — ничего.
— Я не хочу быть Десятым боссом Вонголы, — сказала Йоши, выдыхая.
— Твою мать, — Реборн выдохнул. — Теперь и с тобой началось? Вы что, специально все сговариваетесь? Мол, коли Реборн меня учит, я возьму и не захочу быть боссом!
— Заткнись, пожалуйста, — она выпрямилась. — Я пойду прилягу. Мне дурно.
— Я тебя провожу.
Комната, отведенная под ее спальню, Йоши сразу же не понравилась. Она не доверяла спальням, где кровать была рассчитана на два человека, ненавидела зеркала в полный рост, стоящие на полу и едва не рассыпающиеся под тяжестью своей кованной рамы. В эту же комнату ее поселили и в прошлый раз. Йоши подозревала, что эта комната отводилась как правило для любовниц или очень близких сердцу очередного босса Вонголы человека.
— Чья это спальня? — произнесла она, вставая перед зеркалом.
— Бывшая спальня Джульетты, — Реборн взял ее за плечи и повернул лицом к зеркалу, спиной к стене. — Давай помогу. Только стой.
— Я могу сама снять костюм, Реборн, — по коже пробежались мурашки.
— Стой.
Йоши застыла.
— Так вот, это была спальня Джульетты… она единственная в этой башне, — пальцы Реборна расстегивали пуговицы ее пиджака. — А потом здесь обычно селили других сестренок боссов.
Сняв с нее пиджак, он повесил его на стул, расправил, а потом вновь повернулся к девушке. Она не шелохнулась: ни на секунду даже не посмев сомневаться, что все идет как-то не так. Он расстегивал пуговицы ее блузки, обнажая белую кожу, коснулся пояса юбки. Юбка упала к ее ногам, Йоши перешагнула ее и повернулась к нему лицом.
— Это неправильно, — сказала она. — И ты говорил, что не будешь со мной спать.
— А потом я сказал, чтобы ты никогда никому не верила. Даже мне, — он положил руку ей на щеку. — У тебя безумно несчастные глаза.
Его другая рука нащупала застежку ее лифчика. Неотрывно глядя ему в глаза, она приподнялась на цыпочках и коснулась своим лба его лба; теплое оранжевое пламя язычками лизало кожу Реборна.
— Ты ведь мог меня унизить там при всех и высказать то, что думаешь, — прошептала она.
— Йоши.
Его руки легли ей на талию. Подхватив ее, он уложил ее на кровать и посмотрел в глаза, вновь коснулся своим лбом ее лба, отдаваясь во власть тепла и света, которое она давала.
— Единственное место, где я буду тебя унижать — это спальня, — сказал киллер.
— Ты же сказал…
— Я соврал.
Зачарованная черными глазами, она потянулась к нему, как маленький ребенок и обняла. Уткнувшись носом Реборну в плечо, девушка слушала лишь только биение их сердец, веря, что раз им суждено было встретиться и в этом мире, то нет ничего плохого в этой любви. Каждый раз, когда ее разум, поглощенный туманом воспоминания из прошлого или видением из будущего, рассыпался в пыль, она видела только его лицо.
Заколдованный карими глазами, он коснулся своими губами ее губ, лишь легким поцелуем, прикосновением крыльев бабочки и не более. Он гладил ее мягкие волосы, думая о том, что с первого дня, как только увидел ее, всегда хотел так обнять. Каждый раз, когда она поджигала себя и бросалась в бескрайнее море, тянущее ее ко дну, он молчал, но все равно ему не было.
— Ты одержимая, — прошептал он, гладя ее по плечу и укладывая на подушки. — Тебе нужен сеанс экзорцизма… совершено точно.
— Изгнать из меня Дьявола задача непосильная, — она улыбнулась. — И это совсем не то, что ты хочешь.
— Ты всегда такая злая и упертая, девочка, — Реборн посмотрел на нее.
— Хватит, — Йоши резко села на кровати.
Глядя на ее белую спину, плечи, на которые волнами струились распущенные волосы, он тяжело выдохнул. Эта девочка никогда не делала того, что следовало бы сделать — она совершенно не умела быть нормальной.
Может быть, именно поэтому она ему нравилась.
Вжав ее в подушки, он просунул руку ей под шею и обнял ее за плечи, прижимая к себе. Было что-то неправильное в том, чтобы гладить ее по обнаженной груди, вырисовывая на ней невидимые узоры, а самому оставаться одетым.
Она потянула узел его галстука вниз и стянула. Другая одежда: рубашка, пиджак, даже брюки, звенящие от пуль в карманах, довольно быстро оказались на полу. Они были обнажены, но все еще словно на каком-то расстоянии, холодок между ними было не так просто растопить.
— Я не боюсь, — произнесла она, глядя в черные глаза. — Я не…
— Да замолчи ты, — сказал Реборн, снова целуя ее. — Слишком много болтаешь.
Электрическими разрядами на коже, ярким пламенем внутри — каждое прикосновение отзывалось безумным всплеском души. Они целовались: много и долго, почасту, почти не разрывая контакта между своими губами, лишь на секунду отстраняясь друг от друга, чтобы перестать задыхаться. Они пили из друг друга страсть, пытаясь заменить ее чем-то другим, тем, что им обоим было не свойственным.
Соска на его груди ярко засветилась, окутывая их пронзительным солнечным пламенем. Оранжевое, полупрозрачное, лившееся из нее, первобытный огонь, около которого плясали свои дикие танцы в старину, вцеплялся в это пламя, переплетаясь с ним, но не поглощая.
На старых страницах военной хроники когда-то давно их лица, еще такие молодые, были запечатлены в одном из миров. Она — в ярко-голубом платье, похожая на фею, с холодными янтарными глазами, смотрела в объектив, словно не понимала, что за плечи ее обнимает только тот единственный, кто готов любить ее всю жизнь. Реборн вспомнил о ней, но образ тут же рассыпался в пыль. Ее звали Луче: и она была единственной, кого он мог полюбить раньше.
Сердце Йоши стучало, как больной метроном. Упершись руками ему в плечи, она перевернула Реборна под себя и застыла, рассматривая его лицо. Йоши коснулась губами его шеи; провела рукой по торсу, мысленно воспроизводя в голове путь, который отмечала ее рука, запоминая каждую мышцу этого тела. Он взял ее двумя пальцами за подбородок и приподнял ее лицо, заставляя посмотреть себе в глаза.
— Я не Занзас тебе, — тихо сказал киллер. — Йоши.
— Ты не Занзас, я помню, — она поцеловала его в то самое место, где на шее жилкой бился пульс. — Ты не Занзас.
— Глупая какая, — он улыбнулся
Секунда — и она вновь оказалась под ним. Заломив руки ей на голову, Реборн окинул взглядом все ее тело, рассматривая ее так жадно, словно видел обнаженной впервые. Этот взгляд заставил ее вздрогнуть: раньше она была обнаженной либо в полной темноте, либо она и ее партнер были настолько пьяны, что ничего не замечали. Ее запястья, придерживаемые его рукой, дернулись лишь только один раз, пытаясь освободить цельнометаллическую хватку, но нет, ничего не получилось. Сглотнув слюну, девушка посмотрела на него и вздрогнула.
Он водил пальцами по ее груди, обрисовывая молочно-розовые кружки сосков, смотря на нее с интересом, который можно было причислить почти к научному. Спокойный даже в эту минуту, нет, он не пугал ее. Ей в голову пришло то, что несколько дней назад он поймал ее за занятием, весьма и весьма постыдным для девушки и слизал с пальцев ее смазку точно с таким же безэмоциональным лицом, сказав лишь то, что она сладкая. Он провел кончиками пальцев по ее плоскому животику, потом вернулся вверх и провел пальцем по ребрам, словно пересчитывая их. 
— Надо будет тебя немного откормить, — пробормотал он, не обращаясь к ней конкретно, так, в общем.
Все еще удерживая одной рукой ее запястья, другой он провел по гладкой коже бедра; Йоши подалась навстречу этому движению. Губы ее приоткрылись, дыхание сбилось, на вот только впервые в жизни она ничего не могла сделать.
— Реборн, — застонала девушка, подаваясь навстречу холодным пальцам, ласкающей ее. — Ну пожалуйста…
— Торопыга, — он засмеялся и посмотрел на нее. — Йоши, девочка моя, ты знакома со словом «прелюдия»?
— Впервые слышу, — она облизала губы и закрыла глаза. — Реборн, ну… Реборн…
— Значит, начнем урок, раз ты слышишь «впервые».
Ей захотелось треснуть его чем-то тяжелым, но лишь на долю секунду, пока холодные длинные пальцы не проникли внутрь нее, нежно массируя внутренние стенки плоти. Нежно целуя ее губы, шею и грудь, он то почти полностью выходил из нее пальчиками, то вставлял практически до костяшек, слушая ее слабые стоны и хриплое дыхание, сладкие мольбы, заставляющие кровь отливать от головы.
Пламя вокруг них металось безумным вихрем: будь оно чуть более реальным, сожгло бы весь особняк дотла. Накалялись простыни, на которых они лежали… как будто бы жара их собственных тел было не достаточно.
— Реборн, — прошептала она, увивая руками его шею и целуя его.
Несколько секунд спустя девушка мягко обмякла в его руках; стенки ее плоти слабо сокращались. Поднеся пальцы к губам, Реборн лизнул их кончиком языка и улыбнулся.
— И правда сладкая…
Ее глаза, подернутые поволокой желания, смотрели на него, но словно сквозь него. Уже не чувствуя хватки на своих запястьях, она вновь перевернула его под себя и скользнула вниз, коснулась пальцами головки его члена, мягко массируя и целуя самый его кончик. Язычок плясал на его члене, то надавливая плоскостью на головку, то еле касаясь самым кончиком. Влажная слюна смешивалась со смазкой, огонь охватывал все ее тело. Протянув руку, он дотронулся до ее волос и собрал их, надавливая ей на голову. Приоткрыв губки пошире, она медленно заглатывала его член, тихо мурлыкая от наслаждения, как кошечка, которой почесали за ушком.
— Йоши, — шепнул он.
Подняв голову, она улыбнулась; из уголка губ стекала сперма.
— Я усвоила урок? — пробормотала девушка, упираясь руками в кровать.
— Совершенно точно усвоила.
Больше сдерживаться не мог никто. Подмяв ее под себя, он развел ей ноги в стороны, поглаживая ее тело пальцами. Йоши не уловила легкое движение руки, но когда он вошел в нее, ощущение были несколько другими, чем…
— Я ведь все равно даже если залечу — выкину, — она обвила ногами его талию.
— Йоши, — он остановился и посмотрел ей в глаза. — Мне прочитать тебе сейчас лекцию о безопасном сексе?
— Да, я с удовольствием ее послушаю. Просто я соверш… ен… ох, Солнце…
В зеркале отражалось их нервное пламя, бьющееся в такт их сердцам. Каждое движение, каждый жест: нет, ничего тут не было случайным. Двигаясь внутри нее, то медленно, то наращивая темп, то оказываясь внутри нее так глубоко, что она тихо стонала, впиваясь в его спину и оставляя длинные красные отметины, то почти выходя из нее, чтобы расслышать ее тихие мольбы, он чувствовал, что разум его покидает.
Эта ведьма околдовывавала его: своим белым телом, вроде слабым и тощим, но словно вырезанным очень талантливым скульптором из дерева, своими темными рыжими глазами, смотрящими и зовущими к себе, шепчущими: «Иди сюда», своим сладким голосочком, шепчущим нежности в ухо, почти задевая мочку своими мягкими, чуть потрескавшимися, губами. Она обвивала его своими ногами в черных чулках за талию, притягивала к себе, впечатывалась своими бедрами в его бедра…
— Девочка моя, — шептал он, стискивая ее в объятиях. — Давай, девочка, кончи для меня.
И она подчинялась каждой его просьбе: кончала с криком, вновь расцарапывая его спину до ослепительной сахарной боли, сжимала его внизу стенками плоти и спустя секунду вновь начинала двигаться.
Он перевернул ее, укладывая лицом вниз, просунул руку под животик и приподнял, снова входя внутрь нее. Она отзывалась на каждое его движение, стонала, билась в объятиях, она была послушной куклой в его руках, целовала его длинные пальцы и подавалась ему навстречу.
Послушная, как шлюха, невинная, как дитя.
Когда все кончилось, он обнял ее и притянул к себе. Уперев ладошку ему на грудь, Йоши положила ему голову на плечо.
— Ты мне обещал лекцию, — сказала она.
— Обойдешься. Я устал. У тебя потрясающий сексуальный аппетит, девочка.
— Реборн! — она взметнулась и села на кровати. — Прекрати говорить такое.
Киллер несколько минут внимательно на нее смотрел, пытаясь уложить в голове то, что она пыталась до него донести.
— Какой же ты еще ребенок, — сказал он, садясь и касаясь рукой ее щеки. — Тебе как будто бы лет десять. Йоши, мы вроде уже оба взрослые и не должны стесняться слова секс.
— Прекрати, — она опустила голову и чуть покраснела.
— Как мило, — Реборн прыснул. — После всего, что между нами было, ты еще и краснеешь.
— Да пошел ты, — девушка вылетела из кровати, кутаясь в простыню. — Я в душ!
Засмеявшись, он рухнул на кровать и прикрыл глаза рукой.
Это была Йоши, а значит, никакому объяснению никакое из ее действий не поддавалась. То спокойно бродящая по дому в одной ночной рубашке, то краснеющая, когда ее видели в нижнем белье, показывающая себя распутницей в кровати и смущающаяся, стоило ей услышать хоть что-то, что намекало на секс. Девушка, которая признавала, что трахалась с Занзасом, позволяла ему себя лапать, но до сих пор вздрагивала, когда ее обнимали. Полная противоречий, странная, не похожая на тех, кто встречался ему раньше.
Реборн взглянул на часы. Время было, конечно же, слишком позднее, чтобы сейчас заставлять ее проводить еще один «забег». Подойдя к двери ванной, он постучал.
— Йоши, ты там не утонула?
— Не-а, — девушка высунулась наружу. — Я закончила.
— Тогда давай ложись спать. Завтра будет тяжелый день.
— А может, — она замурлыкала; в глазах запрыгали черти. — Может мы…
— Спать я сказал. Завтра рано вставать.
— Но…
— Никаких но, — он мотнул головой в сторону кровати. — Чистить зубки и в люльку.
— Ты совершенно не выносим! — рявкнула Йоши.
Ночью она спала тихо и спокойно, примирившись словно с тем, что теперь в ее кровати будет собственное Солнце…
Утро залило комнату ярким желтым светом. Сев на кровати, Йоши взъерошила волосы и чертыхнулась, бросив взгляд на себя в зеркало. Уснула-то она с мокрой головой и сейчас ее прическа могла в пышности и лохматости посоперничать с прической ее брата. Подтянув ноги к животу, она поставила локти на колени и подперла голову рукой. Девушка скосила взгляд на Реборна, прикидывая, стоит его будь или нет.
Едва лишь ее ноги коснулись пола, как сильным движением ее тут же отбросило назад. Заключив ее в кольцо своих объятий, Реборн что-то невнятно пробормотал на итальянском. Девушка дернулась пару раз, но потом поняла, что это бесполезно. Облизав губы, она повернулась в его руках и прильнула к нему, целуя его.
Еще не проснувшись, он подмял ее под себя и открыл глаза.
— Доброе утро, — сказал Реборн, зевая.
— И тебе, — она погладила пальцами его по плечам. — Я думаю, вчерашний урок следует закрепить.
— Йоши, — киллер уткнулся носом ей в плечо. — Дай проснуться… блин, девочка, ты-то молодая, дедушку пожалей.
— Да брось. Ты старше меня лет на двадцать, — Йоши фыркнула.
— Лет на двести вообще-то, — он приподнялся на локтях. — Так, сколько времени?
— Десять утра. Есть идеи?
— Пожрать. Прости за прямоту, но идея шикарная.
— Согласна, — она кивнула.
Наклонившись к ее губам, он снова ее поцеловал.
Они были слишком заняты друг другом, чтобы услышать, как распахивается входная дверь. Застыв в дверях, Тсуна сделал шаг назад, словно отступал перед опасностью. Он сглотнул, а спустя секунду его охватил огонь, как в детстве, когда он чего-то пугался и начинал плакать. Йоши посмотрела на него поверх плеча Реборна и откинулась на подушки, тупо начиная разглядывать потолок. Ей это что-то напоминало.
— Слезь с нее.
Голос у Тсуны был каменный. Йоши вздрогнула — история словно повторялась.
— Мы заняты, Тсуна. Выйди и закрой дверь с той стороны, — произнес Реборн, оборачиваясь через плечо.
Ее сердце ухнуло. Посмотрев в потолок, она неожиданно словно оказалась снова в Японии.
Сердце ударило еще пару раз, а потом остановилось. Завизжав, словно от боли, она вцепилась в собственные волосы и зарыдала в голос, а в ее голове смешивались два образа: Реборна и Тсуны…

_____________
* Ники обращается к Йоши «Ю», переводя первый слог ее имени Йо в более приемлемую для английского форму.

========== Глава 32. Ключ к силе ==========

Сила не в том,
что ты нравишься людям,
а в том, что тебя
боятся.
Бернард Корнуэлл. «Тигр стрелка Шарпа»

Йоши открыла глаза и села. Белые стены светились, отражая ее лицо. Вздохнув, она провела рукой по взъерошенным волосам и спустила ноги с кровати. Рядом тихо жужжали какие-то приборы. Она оглядела себя: все еще была в той же белой коротенькой шелковой ночнушке, в которой уснула вчера. Голова раскалывалась. Тело в ошметки. Разум — в клочья.
Ей казалось, что для нее прошло уже достаточно времени, чтобы она обо всем забыла, но сейчас Йоши снова почему-то чувствовала, как внутри нее горит сперма Тсуны. Закусив губу, она свернулась калачиком на узкой больничной кушетки. Она знала, что эту боль не заглушишь ничем: ей могло только присниться, что когда-нибудь это выветриться из ее памяти. Ей хотелось кричать: громко и долго, пока не охрипнет, пока окончательно не потеряет разум и не сможет…
Она слишком долго пыталась держать все это в себе. Прощала раз за разом, улыбалась и продолжала твердить, что она невиновна. Сжав руками свою голову, чтобы та не взорвалась, она быстро-быстро шептала, повторяя наизусть зазубренные математические формулы, иностранные слова, алфавит, цифры, да все, что угодно, лишь бы это покинуло ее мысли, лишь бы ей удалось скинуть эти цепи.
Резко вскинувшись всем телом, она села и тупо уставилась на стену.
Сестренка…
Он всегда звал ее сестренкой — это она помнила совершенно точно. В ее сердце застыл ядовитый комок, растерзывающие ее изнутри цепкими острыми черными когтями. Закусив губу, она лихорадочно задвигалась по комнате, пытаясь отыскать хоть что-то, чем можно было заглушить эту боль. Но не травки, ни более тяжелых наркотиков, ни алкоголя она не нашла. Распахивая стеклянные шкафчики, Йоши роняла на пол пузырьки; они бились на крупные осколки, она наступала на них, но боли не чувствовала. С каждой страницы ее жизни лилась та самая первая кровь. Перебирая пузырьки, не замечая, что вываливает на пол слишком многое, она искала знакомые названия.
Азатиоприн. Буторфанол. Метилфенидат. Индопан. Бромизовал. Что угодно, лишь бы на пачке значилось: «Осторожно! Лекарство на кодеиновой основе». Она бы обрадовалась сейчас даже пакетику героина или морфию, но здесь такого не было.
Плюхнувшись на колени, девушка посмотрела на битые осколки, на свои израненные ноги и громко рассмеялась.
Ей надо было заглушить голос, кричащий…
— Йоши, прекрати. Я пока не делаю ничего, что не делал с тобой раньше.
— Чем я хуже него?!
— Прости… 
Она схватилась за осколки и принялась раскидывать их, возя ладонями по полу. Хоть что-то… что-то, что поможет ей…
Пузырек с бромизовалом выкатился сверху, больно стукнул по голове и приземлился прямо на колени.
— Прости, сестренка, я…
Голос в голове становился все настойчивей. Зубами отодрав крышку, она сплюнула ее в сторону вместе с солоноватой кровью, наполнившей рот.
— Прости, сестренка, я люблю тебя.
Финальные аккорды этого безумия застали тот момент, когда она прижала пузырек ко рту, пытаясь проглотить как можно больше таблеток.
— Я сделаю тебя самой счастливой, Йоши…
— Заткнись! — заорала она, давясь таблетками, а потом стала повторять, как заведенная, с каждым разом все тише и тише, — заткнись, заткнись, заткнись, заткнись…
Сердце лопнуло в осколки.
Разум — в клочья.
Рассудок — в клочья.
— Заткнись, — простонала она. — Я невиновна!
Она в бессилии била руками по стенам, круша комнату; пламя ярко сверкало, сжигая в пепел все на своем пути.
Она тонула в собственном крике, исступленно твердя:
— Я НЕВИНОВНА!
Запнувшись о край кровати, она неловко пошатнулась и сжалась, как хищница перед прыжком. Рыжие глаза с каким-то молчаливым спокойствием, вовсе не подходившим к этой перекошенной гримасе ярости, впивались в помещение; рыжее полупрозрачное пламя вихрем закручивалось вокруг нее. Подняв руку на уровень губ, она куснула себя за запястье и рухнула коленями на пол, вдавливая в себя новые осколки.
— Йоши, Йоши!
Реборн ворвался в комнату, перехватил ее за руки и словно «распял», растягивая руки в стороны и блокируя девушку. Дернув ее назад, он уложил ее спиной на себя и держал так до тех пор, пока она не перестала биться в истерике и не успокоилась. Безвольно повиснув на его руках, девушка низко опустила голову и прошептала:
— Больно…
— Секунду, сейчас все поправим.
Он поднял ее на руки и уложил на кровать. Присев на краешек, Реборн положил ее руку себе на колени и принялся старательно выбирать мелкие осколки из ее ладоней. Окинув взглядом пол, он тяжело вздохнул.
— Сколько таблеток ты выпила?
Девушка молчала, тупо глядя в потолок. Было что-то сегодня схожее с тем днем, когда она окончательно перестала понимать, в чем она виновата, а в чем нет. Закусив губу, Йоши тяжело вздохнула и перевернулась на бок. Приятная тяжесть распространялась во всем ее теле, свет сменялся чернотой. Она засыпала и ей хотелось надеяться, что засыпала она навсегда.
— Савада Тсунаеши! — рявкнуло над ее ухом.
Она не открывала глаз — она слишком устала.
Устала постоянно оправдываться и доказывать всем и каждому, что нет, она не хотела с ним спать.
Устала объяснять самой себе, ради чего в той ужасной эре, где Оракул и Бьякуран захватили власть, она позволила Тсуне использовать себя как угодно, лишь бы тот смог победить.
Устала думать об огненном боге, стоящему посреди разрушенных руин замка, смотреть на искалеченное солнце и повторять: «Я — Вонгола Супернова!».
Просто устала.
— Будущее, — пробормотала Йоши, открывая глаза и смотря на Реборна. — Я… я не хотела. Просто так мне не больно. Просто так я не помню.
— Йоши, девочка моя, ты не можешь быть виноватой в том, что он тебя изнасиловал, — Реборн обнял ее и прижал к себе.
Уткнувшись носом ему в плечо, она пальцами вцепилась в его рубашку и начала говорить сначала тише, а потом все громче, до тех пор пока ее голос не достиг отметки нормального. Она рассказывала ему про будущее, про то, что творилось в той эре, как они с Тсуной сплетались в объятиях, не видя ничего вокруг, потому что ей казалось, что только так они смогут выполнить свою задачу безупречно.
— Реборн? — девушка подняла на него взгляд. — А какого это — никогда не стареть?
— Омерзительно, — он немного помолчал, а потом чуть крепче стиснул ее в объятиях. — Пока мы не разделались с проклятием вместе с другими Аркобалено, мы были заключены в тела младенцев.
— Проклятие?
— Да.
— И как вы победили?
— Я не помню. Никто из нас этого не помнит, — Реборн посмотрел  на часы. — Ты кстати решила, что со школой будешь делать? В этом году очень много пропустила — экзамен не сдашь, в универ…
— Я решила бросить школу, — она выпрямилась и отсела от него, уперлась руками в край кровати. — Если меня не заберут обратно во Вьетнам, то учиться я больше не буду. В конце концов, мне это никогда не нравилось — просто зазубривала то, что давали. Знаешь, если уж учиться, то так, как учил меня Примо — страхом и болью. Очевидно только так я могу понять материал в полной мере.
Она закусила губу. Яркое солнце, едва пробивающееся сквозь жалюзи, заиграло на ее темных волосах. Реборн нахмурился и протянул руку, коснулся пряди волос и взвесил ее на руке.
— Йоши?
— Что?
— Тебе пора завязывать с нервами. У тебя уже волосы седеют от этого всего.
Перехватив прядь своими пальцами, она изогнула ее так, чтобы видеть. Тонкая белоснежная прядка была совсем маленькой, но и этого было достаточно. Покрутив ее в пальцах, Йоши заправила ее за ухо и посмотрела на Реборна.
— Знаешь откуда родилось пламя Джульетты? — лицо ее оставалось пустым. — Пламя Примо — из желания заполучить свою сестру, пламя Джули — из желания убить своего брата.
— Откуда ты это знаешь? — он положил ее исцарапанные исколотые руки себе на колени. — Опять твои видения?
— Я никогда не научусь их контролировать, — девушка нервно хохотнула. — Так уж сложилось изначально, что я никогда не могу их контролировать. Они будут меня мучать ночью, днем и каждый раз когда я окажусь в месте, которое было построено в прошлом веке. Это омерзительно, Реборн, честное слово. Я бы с удовольствием потеряла этот дар.
— Знаешь…
Он поднялся на ноги. Йоши подняла на него глаза, вновь пронзая его насквозь рентгеном. Он неожиданно подумал, что она не верит ему, не верит в то, что его отношение к ней может быть правдиво хоть на йоту. Сглотнув, Реборн опустил голову, пряча глаза за полями шляпы.
— Не злись. Это привычка. Я просто смотрю, я не просматриваю тебя, — она отвернулась. — Если бы просмотрела, то тогда бы уже знала, что ты скажешь дальше, а так не интересно.
— Йоши.
— Что?
— Не говори «что», надо говорить «извините», — машинально поправил он ее. — Йоши, милая, ты не могла бы меня больше… не смотри на меня короче такими глазами отныне, хорошо?
— Реборн, — она неотрывно смотрела в окно. — Я ценю то, что ты для меня делаешь, но это не отменяет того, что я знаю о будущем. Я не могу утверждать, что ты не попытаешься меня убить. Так уже было.
— Йоши, знаешь что?
Он наклонился к ней, пальцы сомкнулись на воротнике ночной рубашки. Дернув ее вверх, он заглянул ей в глаза. Йоши улыбнулась: спокойной, расслабленной улыбкой, словно была под кайфом.
— Ты ледяная как сталь, — он усмехнулся. — Умница, девочка. Правильно. Никогда никому не верь.
Отведя его руку в сторону, она поднялась на ноги. Сердце екнуло снова.
— Не трогай меня сейчас, ладно? Мне надо немного успокоиться, — она встряхнула волосами и повернулась к нему. — Помнишь, что я сказала вчера Занзасу? То, что ты мой друг это не значит, что я не убью тебя, если от этого зависит моя жизнь. То, что я немного влюблена в тебя — тоже не станет препятствием.
Она резко развернулась и направилась к двери.
— Стерва! — бросил ей вслед Реборн.
— Педофил! — рявкнула девушка, разворачиваясь. — Терпеть тебя не могу.
— О, дева Мария, пошли мне сил с этой женщиной! — Реборн воздел руки к небу. — Так, ты куда собралась?
Киллер перехватил ее за запястья и развернул лицом к себе, заключил в объятия и поцеловал в макушку.
— Никуда не пущу, — он сжал ее чуть крепче. — Никогда.
— А я убегу, — она показала ему язык.
— Тогда я тебя поймаю и пристегну наручниками к батарее.
Йоши коротко хохотнула и уткнулась ему носом в плечо.
Для остальных, может быть, это было каким-то детским садом, но для них — единственная доступная им романтика.
Вывернувшись из его рук, она вспрыгнула на кровать и подняла стену из пламени.
— Эй, Реборн! — девушка улыбалась так широко и открыто, как никогда раньше. — Как думаешь, а я смогу когда-нибудь тебя победить?
— Не знаю, — он потянулся к пистолету. — Слезай с кровати и пошли проверим, потому как в кровати ты меня всегда побеждаешь.
— Да как скажешь!
Хохоча, она плавно спикировала на пламени в его объятия.
Он не видел, что стоило лишь ему отвернуться, улыбка ушла с ее лица, а глаза помутнели. Стражницы в ее голове не могли больше сдерживать демонов, но и сами демоны отступали перед новым рожденным величием. Мелкими упругими шагами она двигалась, как крупная волчица, готовая в любую секунду порвать горло любому, кто окажется на ее пути.
Все-таки когда она убила впервые, ей это понравилось.

Йоши повернулась к зеркалу и вытянула в сторону седую прядь, рассматривая ее. Она так и не поняла, почему под тренировкой Реборн подразумевал прогулку по саду роз Вонголы и разговор ни о чем. Повернувшись вокруг собственной оси, она оправила сзади футболку и вновь развернулась к зеркалу лицом. Что-то с ней было не так, только девушка никак не могла понять, что. Вытянув руки ладонями вверх, она вздрогнула.
Царапины и проколы исчезли, ладони вновь были гладкими, как у младенца. Йоши вздрогнула и задрала футболку, проводя пальцем по шраму, пересекающим ее живот — память о битве Грозы, которой она к сожалению совсем не помнила. Закусив губу, девушка провела по нему ногтем. То ли ей казалось, то ли он правда стал бледнее.
— Твои шрамы заживают, да? — раздался тихий голос сзади.
Развернувшись, она машинально потянулась к пистолетам, висящим на поясе.
— Попробуешь полезть ко мне под юбку, я тебя застрелю без суда и следствия, — глаза девушки сузились. — Я больше не твоя куколка, братишка.
— Сестренка, я здесь не за этим.
Она вздрогнула.
Все переменилось. Опустив руки, Йоши приблизилась к Тсуне. Внутри нее колыхалась та нежность, которую она чувствовала всю жизнь, но которую никогда не видела после конфликта колец. Заглянув к нему в глаза, она приподнялась на цыпочки и коснулась своим лбом его лба, переплела их пальцы.
— Сестрица. Я… знаешь, мне сегодня кошмар приснился, — он сглотнул комок в горле и закрыл глаза. — Йоши… нет, сестренка. Я с ума схожу.
Он посмотрел на нее огромными карими глазами, такими же бездонными и искренними, добрыми, какими те были всегда. В горле у Тсуны застрял комок. Как завороженный он потянулся к ее губам, но тут же отпрянул в сторону, сжимая руки в кулаки и разрывая их связь.
— Больно, — он прижал руку к груди, чуть сжимая ее через ткань рубашки. — Каждый раз больно… тебе ведь тоже?
— Нет, — она покачала головой. — Это началось, когда ты получил силу целиком?
— Да.
Девушка забралась на кровать с ногами и села в позу лотоса, поднесла большой палец к губам и принялась грызть ноготь. Тсуна сел рядом с ней, подтянул колени к животу и обнял себя руками.
— Помнишь, когда мы дрались с Бьякураном, мы стояли спиной к спине? — Тсуна смотрел прямо перед собой, но ничего не видел. — И тогда, на конфликте… я так переживал за тебя.
— Я помню, — она потянулась к тумбочке, порылась в ней, но ничего не нашла; Тсуна достал из кармана пачку сигарет и протянул сестре. — Спасибо. К чему ты это вспомнил?
— Я схожу с ума, Йоши. У меня сегодня было видение. Яркое, такое, как никогда раньше, — он взъерошил волосы. — Я видел этот особняк разрушенным, стены рассыпались в пыль от прикосновения. На истлевших руинах сидела ты… только волосы были совсем другого цвета. Белая, как лунь. Ты истекала кровью. На холодных камнях лежали трупы, много трупов. Ты сжимала в руке серп, только какой-то другой, не твой, не такой, какой ты используешь обычно. А я висел в воздухе. Йоши. Мне снилось, что я уничтожил Вонголу.
Девушка посмотрела на него и улыбнулась.
— Вонгола будет уничтожена своим последним наследником. Это первое пророчество Оракула, — Йоши выпрямилась. — Последним наследником можешь быть ты или я. Кто бы из нас не остался в живых такой Вонголы, которой ее знают сейчас, больше никогда не будет. Не напрасно же меня назвали Суперновой.
— Я думал это потому, что твое пламя такое же яркое, как от рождения новой звезды.
— Подумай о другом. Мы ведь еще даже не в полной силе. Понимаешь? Мы еще растем. Та мощь, которой мы владеем сейчас — это лишь какая-то из частей нашей силы, — она поежилась. — Тебе не страшно? Какова на самом деле Вонгола? Каково наше наследие? Как думаешь, что мы можем из себя представлять?
— Я не знаю, сестрица, — он коротко выдохнул и отдвинулся от нее, вновь прижимая руку к груди. — Больно.
Девушка слезла с кровати и, схватив его за руку, дернула и поставила на ноги.
— Посмотри мне в глаза, — произнесла она. — Покажи все, что ты видел.
— Я не умею так, как ты, — Тсуна покачал головой. — Лучше не трогай меня.
— Ты ведь ничего не разобрал из своего видения, Тсунаеши, — рыжее пламя полыхнуло в ее зрачках, постепенно меняя цвет ее радужки. — Мы должны понять, что происходит. Помнишь, что говорил Примо? Совершенства можно достигнуть только вместе. Я тоже видела это видение, но не разобрала всего, как и ты. Мы должны взглянуть вместе. Мы должны переместиться в это будущее… не в прямом смысле, конечно, но мы должны посмотреть, что нас ждет впереди.
— Зачем?
— Чтобы сделать правильный выбор.
— Сестрица. Я не знаю, сколько еще я смогу себя сдерживать. Я хочу тебя, Йоши. Хочу до безумия.
— Я знаю, я тоже, но сейчас не до этого, — вокруг них вихрем закручивалось полупрозрачное янтарное пламя. — Тсунаеши. Если ты не хочешь, чтобы однажды мы сражались лицом к лицу на настоящей битве, а не на этих глупых испытаниях, ты должен мне помочь. Просто стой смирно и открой мне свое сердце.
Тсуна кивнул. Проведя рукой по незримой прямой, она пламенем обрисовала звенья цепи; Тсуна повторил ее движение. За спиной у него распростерлись два исполинских крыла; мантия Примо складками падала с плеч. Пламя ярко блеснуло на серебристой короне в волосах девушки, вихрь ударил им в лица, трепя волосы во все стороны. Соприкоснувшись лбами, они закрыли глаза и одновременно сомкнули пальцы на цепи.
Их сердца заколотились чуть чаще. Когда-то в утробе они лежали подле друг друга, питаясь от своего огня.
Единовременно распахнув глаза, близнецы полыхнули столбом пламени.
— Мне жаль тебя, Тсуна, — прошептала она. — Мне жаль, что…
Договорить она не успела. Исполинских видов лев оглушительным рыком разрушил тишину.
Сотни зеркал, появившихся из ниоткуда, лопнули и наполнились кровью. Мрак поглотил их, а когда они открыли глаза, мир, который они знали, исчез…

Йоши открыла глаза. Когда-то величественные стены мансарды особняка, сложенные из белого мрамора, превратились в покрытые серой пылью руины. Прикусив губу, она стерла кровь, стекающую из рассеченной брови и подняла глаза вверх.
— Йоши! Сестрица! — раздался крик.
Стена пламени, почти прозрачного, возникла перед ней. Подбежав, паренек лет пятнадцати плюхнулся перед ней на колени и схватил девушку за плечи. Ярко-рыжие непослушные волосы были растрепанными, янтарные глаза, наполненные слезами, смотрели на нее с мольбой.
— Йоши, пожалуйста, — его голос то повышался до крика, то опускался до шепота. — Йоши, ты же знаешь, как это прекратить? Кто это?
— Пока не знаю, — она отняла руку от лица и посмотрела на ладони.
Чистые — ни следа шрама, только алая кровь струйками разбегается по белоснежной коже. Заправив прядь волос за ухо, девушка посмотрела на парня.
— Сколько я была без сознания?
— Двадцать минут, — он сглотнул и отвел взгляд в сторону. — Йоши, твои хранители…
— Мои хранители справились, чтобы с ними не приключилось, — уперевшись руками в колени, она, пошатываясь, поднялась на ноги. — Сколько нас осталось?
Это тело не подчинялось ей, этот язык не говорил то, что она думала. Из рассеченной брови стекала кровь, заливая глаз. Рыжий паренек зубами отодрал край рубашки и протянул его ей. Прижав тряпку к ране, Йоши благодарно кивнула.
Она не знала, кто стоит перед ней, но это тело знало.
— Реборн сейчас на восточной границе. Они прут отовсюду, — он подпрыгнул на месте и неожиданно закричал. — Ты же обещала, что этого не случиться! Ты обещала, что все закончиться хорошо, что мы будем жить долго и счастливо! Ты мне обещала!
— Спокойно, Одиннадцатый, — она сглотнула. — Все будет хорошо. Если я что-то обещала…
Глаза ее резко сузились. Развернувшись вокруг собственной оси, она перехватила рукой серп и обрисовала им дугу.
— Ты помнишь, чему я тебя учила? — рявкнула девушка, отпрягивая в сторону и таща за собой рыжего юношу. — Справишься, если придется делать «абсолют» сейчас?
— Нет, сестрица, — он сглотнул. — Не справлюсь. Я уже устал. Прости.
Она бросила на него короткий взгляд и разразилась бурной нецензурной бранью.
Отступать было некуда: она чуяла, что зло совсем рядом.
Сама виновата — нечего было отсылать Реборна выяснять, что просходит на востоке. А ведь казалось, что в последнее время все сомкнулось именно вокруг восточных земель, что сообщения о готовящемся восстании против Вонголы содружества восточных семей — правда.
— Ты ведь должна была это почувствовать, — он увернулся от длинной стрелы из пламени, пролетевшей над его головой. — Ты ведь все всегда знаешь!
— Я не могу пользоваться видениями постоянно! Я еще хочу сохранить свой разум, — она схватила его за воротник рубашки и рванула вниз.
Сидя за укрытием, девушка махнула рукой, превращая серп обратно в перчатку и положила руки на пистолеты.
— Уходи в убежище, ясно? Я до вас доберусь, — сказала она, разрывая узкую юбку от основания до середины бедра. — Уж я-то точно доберусь.
— Я тебе не позволю, Йоши, — он покачал головой. — Ты всегда нас защищаешь. А мы мужчины. Мы не должны прятаться за твоей спиной.
— Вы не мужчины, вы — мои дети, не суть короче! — девушка посмотрела на него. — Слушай сюда. Я — Вонгола Дечимо, а значит, я уйду только тогда, когда вы все будете в безопасности. Обязанность босса — защищать свою семью.
— С каких пор ты стала такой мягкой, сестренка? — раздался голос у нее над головой.
Подняв глаза, она перехватила пистолеты и взвела курок, готовясь стрелять не глядя, машинально отпихивая юношу плечом за себя. Прикусив губу, девушка вскочила на ноги, чуть покачнулась, но дуло пистолетов оставались направленными на мужчину.
Два исполинских оранжевых крыла за его спиной, черная мантия, складками падающая с его плеч, спокойные рыжие глаза и волосы, в свете его пламени казавшиеся терракотовыми. Они были все еще похожи, но его лицо несло на себе печать времени: он повзрослел, определенно.
— Брат, — она дернула уголком губы.
— Сестра, — он отвесил шутливый поклон, приложив руку к груди. — Великолепно выглядишь… юбка это для меня? Такую будет очень удобно задирать.
— Йоши, кто это? — рыжий схватил ее за плечи. — Почему он зовет тебя сестрой?
— Астароши, я сказала, уходи пока можешь, — девушка смотрела на Тсуну неотрывно. — Убирайся.
— Так это он? — Тсуна окинул парня взглядом. — Наш новый Одиннадцатый босс Вонголы? Это с ним ты теперь трахаешься? Эй, малыш… Астароши, верно? Она все так же хороша?
— Заткнись, — мальчик сжал руки в кулаки и, вывернувшись из-за Йоши, встал напротив него.
Она вздрогнула. Когда они оба были перед ее глазами, сходство было… поразительным.
— Я не сплю с ним, Тсунаеши. Проклятие оборвалось, — она вскинула голову. — Спускайся и давай поговорим.
— Я спущусь. Если ты пойдешь со мной. Я могу остановить все это, — Тсуна обвел рукой окружающее пространство. — Все смерти, боль и уничтожение, я могу перестать разрушать этот мир, если ты только последуешь за мной. Иди ко мне, Йоши.
— Иди на хер, Тсуна, — девушка усмехнулась. — Я стала сильнее.
Его глаза чуть сузились.
Рыжее пламя стало чуть более прозрачным. Исполинских размеров волкособ приземлился на все четыре лапы и припал к земле; ярко-оранжевый небесный лев зарычал, выпрямляясь во весь рост.
— Астароши, мне сейчас очень нужно, чтобы ты отправился в убежище, — спокойно проговорила Йоши. — Не стоит тебе видеть то, что сейчас произойдет. Иди туда или найди Реборна и возвращайтесь с помощью.
— Где та сестрица, которая меня любила? — Тсуна рассмеялся.
— Сгорела. Заживо. Как обычно, — она передернула плечами. — Астароши, ты меня слышишь? Он тебя уничтожит.
— Йоши, — парень повернулся к ней, смотря на нее огромными глазами. — Я не оставлю тебя. Я никуда не пойду!
— Глупый мальчишка, — она выдохнула. — Тсуна, позволь ему уйти.
— Дай подумать… не-а! — он рассмеялся.
Йоши выдохнула и опустила пистолеты.
— Астароши, последний раз прошу — уйди, — сказала девушка. — Я не хочу, чтобы…
— Кто этот мужчина?
— Да не до разговоров сейчас, придурок! — рявкнула Йоши. — Будешь много трепать языком — быстро сдохнешь.
— Да ты не торопись, сестренка, я подожду, — Тсуна скрестил руки на груди. — Вы так мило ругайтесь… да и потом, я рад видеть, что он все-таки жив. А я думал, что Реборн прибил ублюдка этой шлюхи Сасагавы.
— Астароши, прости, дела семейные, — быстро протароторила Йоши, перехватывая пистолет за дуло и ударяя его по затылку.
Он как-то глухо охнул и осел на землю. Бросив быстрый взгляд на Натса, Йоши сделала Ноле знак. Расставив широко все четыре лапы, волчица загорелась пламенем.
— Охраняй его, Нола. Я быстро закончу, — она закрыла глаза и сложила руки на груди в молитвенном жесте.
«Как же я это ненавижу», — пронеслось у нее в голове.
— Я каждую ночь тебя во сне видел, Йоши, — произнес Тсуна.
На долю секунды пламя словно исчезло. Он посмотрел на нее, как раньше, огромными карими испуганными глазами, и быстро что-то прошептал, но это длилось лишь долю секунды, пока черный мрак снова не полоснул его своими когтями. Тсуна видел все, но тело — не его тело, оно не слушалось. Это тело желало только заполучить эту женщину, стоящую перед ним и ничего больше.
— Ты ведь пятнадцать лет спал спокойным сном, — пробормотала она. — Прости, братишка… я не хочу этого делать.
— Я тоже не хочу, Йоши. Но…
Он немного помолчал.
— Прости, сестренка, я люблю тебя. Я слишком сильно люблю тебя, чтобы отдать этому выблядку.
Вытянув руку, она перехватила серп за основание и улыбнулась. Рукоятка была украшена пронзительно-лазурным камнем, на ней были выгравированы цветы. Серп, когда-то закаленный в пламени ярости, когда-то благословленный Джульеттой Вонголой. Взлетев в воздух, она взамхнула им, оставляя цитриновый след пламени.
— Ты разбиваешь мне сердце, Йоши! — прокричал он, делано прижимая руки к груди. — Ты прямо как ангел возмездия, пришедший по мою душу.
— Ну, собственно, так оно и есть, — она бросила взгляд вниз.
Когда-то в этом особняке они сидели на кровати и верили в то, что смогут закончить все вместе. Единовременно вскинув оружие, близнецы сошлись. Огненная вспышка поглотила мир…

Они вернулись. Рухнув на колени, близнецы вцепились друг в друга, как только что спасенный человек вцепляется в свою добычу. Йоши почти не дыша, дыхание Тсуны, напротив, было слишком частым. Сердца колотились так сильно, что разбивали грудную клетку изнутри.
— Вот до чего меня доведет эта любовь, — произнес Тсуна, закусывая губу. — Вот во что она меня превратит, Йоши. Теперь ты понимаешь?
— Я видела это и раньше… но не так ярко, — она сжала его в объятиях.
— Йоши?
— Да, Тсуна?
Он замолчал, прижимая ее к себе и гладя по волосам. В свете закатного солнца блеснула ее первая седая прядь. Сжав сестру в объятиях, Тсуна закрыл глаза и тихо прошептал:
— Убей меня при первой возможности. Ты должна жить. Ты никогда не натворишь такой херни. Пожалуйста, убей меня… и пусть так оборвется наше проклятие. Все должно закончиться на нас.
— Все должно закончиться на нас, — эхом откликнулась она, а потом вскинулась всем телом. — Тсуна, что ты несешь? Я не могу. Я не буду тебя убивать! Я…
В голове лопнул какой-то сосуд, заполняя ее голову жаром изнутри. Облитая горячей лавой, она смотрела в эти родные карие глаза и произнесла то, что так долго произносить боялась, то, в чем постоянно оправдывала себя перед всеми.
— Я люблю тебя! — крикнула девушка, снова сдавливая его в объятиях. — Прости, братик, я люблю тебя.
— Йоши, — глаза Тсуны наполнялись слезами. — Пожалуйста, не надо. Мне и так слишком больно.
— Я невиновна, — прошептала она. — Я — невиновна.
— Да, — он взял ее лицо в свои ладони и заглянул в глаза. — Ты не виновна. Виновен только я. Если бы… если бы я был сильнее и не перешел тогда границу, не было бы этой ужасной ситуации. Я обещал сделать тебя самой счастливой, а взамен приношу тебе только несчастья. Я люблю тебя, Йоши, до безумия. А ты лишь отражаешь малую часть моей любви. Ты — мое отражение. Поэтому, Йоши, сестренка, я умоляю тебя, при первой же возможности, как только поймешь, что тебе за это ничего не будет, убей меня. Уничтожь. Только так я смогу не причинить тебе вред.
— Почему должен погибнуть ты, а не я? Почему жертвовать всем должен ты?
— Потому что я старше тебя. Помнишь? На две минуты и пятнадцать секунд, — он улыбнулся, как раньше, по-доброму. — Пожалуйста… пожалуйста, только позаботься о моем сыне. Хорошо?
— Уже выбрали, как назовете? — она отвернулась, чтобы не было видно, как в ее глазах блеснули слезы.
— Не знаю… Тсуной наверное, как меня.
— Хватит с нас уже «Савад Тсунаеши», — девушка улыбнулась, да вот только улыбка вышла горькой. — Астароши.
— Что?
— Ты же видел. Мы назовем его Астароши. Если бы у меня родился сын, я бы назвала его так.
— Тогда я буду думать, что это наш сын, — он протянул руку, отводя прядь волос с ее лица.
За долю секунды он вновь переменился; она отпрянула, почуяв это зло.
Ее брат действительно сходил с ума из-за любви, точно так же, как когда-то сошел с ума Джотто Вонгола.

Утерев губы тыльной стороной ладони, Йоши выдохнула и посмотрела на Реборна. Киллер неодобрительно покачал головой: он чуял еле уловимый запах сладкого дыма, шедший от нее, но ничего не сказал. Хильдегарда, как всегда, в безупречном белоснежном платье-униформе, стояла напротив в гранитной беседке. Переступив с ноги на ногу, девушка кивнула киллеру и улыбнулась.
— Я справлюсь, — Йоши заправила прядь волос за ухо. — В этот раз я обязательно справлюсь.
Встряхнув волосами, девушка расправила плечи и быстрой, стремительной походкой направилась к Хильдегарде. Тсуна шел рядом с ней, практически рука об руку. Она чувствовала ауру, шедшую от него и вздрагивала каждый раз, когда черные всполохи, расцветающие в его сердце, колючими лозами увивавшими саму его суть пугали ее точно так же, как и та черная сфера, окружающая Бьякурана. Все больше и больше параллелей она между ними находила, все чаще и чаще задумывалась, что в той схватке должна была уничтожить кого-то другого. И тут же отдергивала себя, напоминая, что Тсунаеши — ее любимый брат.
Ее дорогой брат, которого она должна защищать до самого конца. Правда, кому, как и когда пообещала, а также, было ли обещание вообще — не знала. Просто верила, что если продержит линию обороны до самого конца, то тогда ужасное видение, которое они явили перед собой, никогда-никогда не сбудется. Ей хотелось верить в то, что они с братом найдут способ примириться.
Хотя бы здесь или в одном из сотен других миров.
— Добро пожаловать на второе испытание, наследники, — Хильдегарда склонилась в крайне изящном реверансе.
Тсуна кивнул. Скрестив руки на груди, Йоши возвела глаза к небу, но ничего не сказала. Внутренняя неприязнь к Хильде, произрастающая из сотен ударов линейкой по рукам, из тысяч отвешенных преподавательницей пощечин, из миллиона обидных слов, не могла исчезнуть так быстро. Когда-то директриса оставила в ее сердце кровавую рану, которая не хотела затягиваться до сих пор. Она знала, что новая комната послужит для Йоши большей тюрьмой, чем ее старая уединенная келья, она знала, к кому пытается ее поселить, она знала, что Ники рано или поздно дотронется до симпатичной маленькой японки, но не сделала даже шага навстречу будущему благу девушки. Тогда она была ребенком, ее будущей прислугой, послушным оружием в руках Хильдегарды. Теперь — стала  наследницей, той, кого Примо звал ведьмой, той, кого Первая Матерь признавала как королеву над всеми другими.
А самое главное, что здесь и сейчас, в эту самую минуту, Йоши приняла последнее окончательное решение. Седая прядь у нее в волосах напоминала о других видениях, где ее сжигали заживо в пламени посмертной воли, где цепные псы Вонголы рвали на части ее белую плоть, дробя ее кости, как сахар.
Она решила, что невиновна.
Она решила, что больше никогда не произнесет это снова вслух. Она была невиновна для себя, а значит, для остальных тоже.
— Второе испытание — это испытание вашей силы. Грубой. Физической, — Хильдегарда повела плечами. — Хранитель второго ключа здесь?
— Заткни пасть, мусор, — рявкнуло над плечо Йоши. — Клевые джинсы, Барби.
— Занзас? — девушка обернулась и сглотнула.
Тсуна не сказал ни слова. Он мог конечно начать возмущаться, что Занзас все равно будет выступать на стороне Йоши, но понимал, что после того, что сказала сестра вчера в лицо варийскому боссу, поддерживать Йоши Занзас не будет. Его клокочущая внутри ярость, особо ощутимая для всех, кто оказывался подле Занзаса на таком близком расстоянии, горела сейчас так ярко, как никогда раньше. Она задела его гордость — это было не очень страшно. Она задела его мужское самолюбие — это было куда страшнее.
— Все очень просто. Отдайте мне ваше оружие, — Занзас поднял бронзовый ключик, висящий у него на цепи на шее. — Быстрее, близняшки, быстрее.
Стянув перчатку с руки, Йоши вложила ее в ладонь Занзаса, немного поколебалась, но пистолеты тоже отдала. Она настолько привыкла постоянно находиться с оружием, что сейчас почувствовала себя голой. Тсуна передал варежки Занзасу. Тот сердито кивнул головой и указал глазами на кольца с животными.
— Нолу не отдам, — Йоши покачала головой. — Ее никто не может вызвать кроме меня.
— Тогда заставьте их принять звериную форму, но запретите вступать в сражание, — Занзас посмотрел поверх их голов. — А ты, директорский мусор, свали в какую-нибудь жопу. Мое испытание — делаю че хочу.
Хильдегарда передернула носиком, но не сказала ни слова. Глядя в след женщине, Йоши пожалела, что когда-то вообще поменяла билет и вернулась в Японию. Однажды она уже дралась с Занзасом, однажды он поджигал ее волосы и бил по лицу, почти не сдерживаясь. Однажды они дрались, а значит, силу его она представляла и понимала, что второй такой битвы ей не выдержать.
Реборн поднял голову, вопросительно глядя на Йоши, но она качнула головой, мол, все в порядке. Ей было почти не страшно.
Тсуна прикоснулся к кольцу; лев-подросток приземлился рядом с ним и тут же спрятался за его ногу. Йоши поднесла кольцо к губам и подула на него; волчица средних размеров припала к земле и зарычала. Тсунаеши сглотнул, делая шаг назад и пятясь от Нолы.
— Вы никогда друг друга не любили, — Йоши выдохнула. — Ну что за блядство, простите за выражение? Я не смогу нормально драться, если буду постоянно думать, что он трясется от моей собаки.
— Это монстр, а не собака, — Тсуна сделал еще несколько шагов назад и схватился рукой за воротник рубашки. — Это чудовище.
Йоши посмотрела на Нолу и потянулась, чтобы ее погладить, но волчица неожиданно прыгнула вперед, пересекая расстояние, отделающее ее от Натса. Наклонив голову по-собачьи вбок, она задумчиво рассматривала оранжевыми глазами льва. Заинтересованность, написанная на лицах животных, трудно было не распознать. Потянувшись к ней носом, лев осторожно принюхался; та в ответ лизнула его. Свернувшись калачиком посередине беседки, волчица и лев закрыли глаза.
— Животные похожи на своих хозяев, — Занзас коротко хохотнул. — Ладно. Держите и давайте, деритесь. Кто последний устоит на ногах и еще будет дышать: тот ключ и получит. У меня все просто. Э! Только не рушьте беседку, она мне дорога как память о первом разе, когда я виски хлебнул. Поняли?
Йоши озадачено посмотрела на протянутые ей вещи, потом перевела взгляд на не менее пораженного Тсуну.
— Ты предлагаешь нам драться этим? — Тсунаеши взъерошил волосы. — Ты смеешься что ли? Я этой дряни в жизни не держал в руках!
— Это не дрянь, это серп! — Йоши развернулась к нему лицом, уперев руки в боки. — Мне вообще твои варежки достались.
— Перчатка или варежки — очуметь большая разница, — буркнул Тсуна, сгребая черную митенку. — Очаровательно. Она мне на руку налезет?
Йоши подняла руки, убранные в варежки и нервно рассмеялась.
— Я в твоих утопаю просто, — девушка улыбнулась. — Как будто бы снова в детство вернулась… помнишь, мама нам вязала перчатки?
— Помню, — он вытянул руку. — Ладно. Давай покончим с этим быстро, Йоши.
— Я, — она запнулась.
Одними губами он прошептал то, что слышать ей сейчас совсем не хотелось. Он снова просил ее, чтобы она прикончила его сейчас, пока есть возможность. Вздрогнув, девушка сделала несколько шагов по направлению к открытой местности и закрыла глаза. Янтарное пламя сорвалось с ее губ, полыхнуло и охватило ее всю. Размяв руки в металлических перчатках, девушка повернулась лицом к брату, сжимающему в руках ее серп.
Это было абсурдом: они не умели управляться с оружием друг друга.
Это было безумием: сражаться, когда один из них отчаянно хотел умереть.
Она посмотрела на исполинские крылья, покачивающиеся за его спиной и неуверенно подняла руки в привычную боевую стойку. Стрелять из перчаток было невозможно, рубящие удары наносить подобным оружием — тоже. Боец на ближнюю и дальнюю дистанцию, она осталась абсолютно беспомощной.
Прежде, чем до нее дошло, что происходит, над ухом просвистела пуля.
Йоши сглотнула. Конечно, как она могла забыть. Это только ей достались перчатки: у Тсуны были еще и пистолеты.
Пламя охватывало их; струилось по телам близнецов, но все было как-то иначе. Перехватив пистолеты, Тсуна прицелился снова. Взвизгнув, Йоши нырнула за ближайший менгир с высеченными на нем древними письменами и вцепилась в собственные волосы. Она не имела ни малейшего понятия о том, как драться голыми руками. На одной из них к тому же была вмятина, давившая на хрупкую девичью ладонь.
Оружие было мощное, сильное, но в ее руках не имело никакой пользы.
Пуля ударила в камень; жар полоснул ее по спине. Древний камень, испокон веков стоявший на этой земле, осыпался в пыль на секунду позже, чем она успела перекатиться за другое укрытие.
— Давай покончим с этим быстро! Не трусь, Йоши! — рявкнул Тсуна.
— Я чую зло, — пробормотала девушка.
У нее ни черта не было — это так.
Но раньше у нее получалось побеждать, не имея при себе даже и половины той силы, которой она обладала сейчас. Прикусив губу, она прикрыла глаза и мысленно расчертила весь сад на клетки, так, словно готовила поле для «морского боя». Раньше она справлялась, лишь постоянно считая. Сейчас верила, что справиться и теперь. Каждая клеточка, каждый сантиметр особняка занимал строгое место в ее безупречном порядке. Открыв глаза, девушка выскочила из-за камня, беззвучно шевеля губами и продолжая постоянно что-то подсчитывать.
Руки пронзала резкая боль при каждом движении: она не привыкла, чтобы пальцы что-то сковывало. Прикусив губу, Йоши дернулась в сторону, уклоняясь от пули, резко ушла вниз и обрисовала рукой дугу вокруг себя. Когда хочешь выжить, приспособишься к чему угодно, даже к тому, что твоя рука — это и есть твое оружие.
Тсуна отпрыгнул в сторону, спасаясь от волн огня, развернулся… и бросил один пистолет на землю, перехватывая ей серп. Чертыхнувшись, девушка нырнула в заросли роз и застыла. Кровь кипела и просила, чтобы она начинала сражаться.
Например, «X-Scream» отлично бы подошел. Его можно было использовать и без серпа, но Йоши всегда казалось, что если пропускать эти волны через пистолет, эффект более… глубокий, что ли. Пряди волос упали ей на лицо; она стояла, низко опустив голову.
Смелость покидала ее: одно дело драться, когда у тебя привычное оружие в руке, другое — когда ты пустая. Ее слегка штормило от проглоченных таблеток бромизовала. Повернувшись вокруг собственной оси, она покачнулась, но не в ту сторону, какую хотела: она неожиданно забыла, где находится сегодня лево, а где право.
— Да что со мной? — прошептала Йоши, падая на колени.
Дурно — слишком дурно, чтобы драться. И впервые дело было не в разноцветных картинках, мелькающих перед глазами. То ли таблетки, то ли нервное напряжение, то ли передавленные перчатками руки — оружие явно ей не по размеру, то ли еще что-то. Может, просто луна не в той фазе или…
Или сердце колотилось слишком быстро.
Она почти жалела, что перед тем, как отправиться на испытание, сделала все-таки пару затяжек из косяка в заначке — ей просто хотелось немного успокоиться.
Успокоилась, как же.
Поднявшись на ноги, она мутными глазами посмотрела на Тсунаеши. Сражаться надо было до последнего, вне зависимости от того, как плохо ей было. Она была женщиной, а значит, пошла бы до конца в любой ситуации. Подняв руку, Йоши выстроила стену из «X-Armor’a», но поняла секунду спустя, что бьется об эту стену, как голубка о стекло.
Тсуна взмыл в воздух и приземлился прямо за ней.
Она видела все, как в кадрах замедленной пленки. Ей казалось, что она уворачивается от удара, что уходит назад, но вместо этого склонилась вперед. Ее тело наткнулось на серп, по иронии судьбы, ее вновь располовинили в том же самом месте, что и раньше.
Алая кровь толчками хлынула из распоротой плоти. Рухнув на руки брата, она вцепилась ему в шею и сжала, уже не сражаясь.
Пронзительная топазовая вспышка огня раскидала их в стороны. Тсуна рухнул на землю на корточки, держась одной рукой за горло и пытаясь дышать. Лежа на руках Реборна, Йоши зубами пыталась содрать с себя перчатки. Наследство Джотто Вонголы словно само несло в себе его проклятие. Она чувствовала, как внутрь нее проникает то безумие… или это ей просто так казалось?
— Прости, Реборн, — девушка закрыла глаза. — Мне не следовало.
— Лежи и не шевелись, — он обвил пальцами пустышку, висящую на груди. — Все будет хорошо.
Желтое пламя прошлось по их телам. Распахнув оранжевые глаза, быстро меняющими цвет обратно на карий, девушка посмотрела на брата и махнула рукой.
— Ты провалилась, Барби, — припечатал Занзас, сдергивая с нее варежки. — Напоролась на свое же оружие. Дура. Я не этому тебя учил!
— Иди на хер, Занзас, вот честно, — она уткнулась носом в плечо Реборну.
Испытания для девушки начинались плохо. Очень плохо.
Второй ключ повис на шее Тсуны, но стыдно ей было не за это. Она проиграла эту битву еще до того, как все началось. Она проиграла в тот момент, когда опять поддалась своим слабостям.

Йоши сидела на столе в позе лотоса, молча наблюдая, как Реборн громит ее спальню, перебирая в этот раз не то, что нижнее белье —  ей казалось, что он даже в ее аптечку залез. Выгребая спрятанные то тут, то там «палочки счастья», он сваливал их в пластиковый пакет, громко приговаривая, что сделает с девушкой за каждую из них. Она молчала: просто наблюдала, понимая, что сама не справляется.
— Ты ведь мне обещала, дьявол тебя раздери! —  рявкнул он, поворачиваясь к ней и отправляя в пакет упаковку с кислотой. —  Ты обещала мне, что никогда больше не дотронешься до этой дряни. Тебе мало было? Еще на неделю посадить тебя под домашний арест?
— Я сделала две затяжки.
— Нет, ты не затягивалась, — он поднял в воздух разорванную розовую бумажку. —  Ты проглотила очередную таблетку и подумала, что это будешь охереть как круто: закинуться наркотой перед испытанием.
Девушка опустила глаза. Ей было действительно нечего сказать ему: она была виновата и признавала это. Тяжело вздохнув, Йоши обернулась через плечо и выглянула в окно. День выдался хорошим, в такой можно было бы уговорить киллера выехать с территории Вонголы и погулять по центру, посидеть в каком-нибудь хорошем кафе, а то и вовсе искупаться в фонтане, а она вынуждена была его проводить, слушая очередные нравоучения. Конечно, Йоши понимала, что виновата сама, но с другой стороны от привычек так просто не отказываются. Будь то привычка всегда иметь при себе пачку жвачки или упаковку с ЛСД. Потянувшись рукой к тому карману, где обычно у нее лежали сигареты, она выдохнула.
— Ладно. Это было непедагогично, — он выдохнул. —  Но уж прости, довела. Ты не можешь отказаться от всего сразу, я понял.
— Я уже не пью, — она передернула плечами. —  Реборн, мне хотелось курить! Я нашла сигаретку и сделала две затяжки…
— А потом заела таблеточкой косяк, да-да, заткнись блядь, — его глаза сверкнули. —  Все, детка. Ты умница, что не хлебаешь спиртное, но наркотики…
— Оставь мне сигареты. Хотя бы сигареты, Реборн. Я обещаю, я брошу курить, но я не могу сразу все делать! —  она спустила ноги со стола и принялась ими болтать так, словно ей вчера исполнилось пять лет.
— Я тебя сейчас ударю. Очень хочется, уж извини.
— А как же правило, что девочек нельзя бить?
— Ты Десятая Вонгола, а не девочка, ясно? —  Реборн громко фыркнул. —  Если захочу, приложу разочек прикладом, прикую к батарее… Йоши. Ты хотя бы понимаешь, как мне за тебя страшно? Я постоянно на нервах. Я не знаю, что ты выкинешь в следующую минуту, не представляю, можно ли оставлять тебя в ванной одной. Я на пятнадцать минут вышел из твоей палаты, а когда вернулся, ты едва себя не прирезала. Я понимаю, что тебе тяжело, сам однажды двадцать лет провел в депрессии, со мной тоже бывает, но…
— Хватит, — она спрыгнула со стола. —  Хватит, пожалуйста. Я не хочу больше это слушать.
— А я сказал, что послушаешь, — он перехватил ее за запястье.
Повернувшись к нему, Йоши ожгла Реборна ледяным взглядом и размахнулась, чтобы ударить кулаком в челюсть; только безупречная реакция помогла ему избежать удара. Выдернув свою руку, девушка встряхнула волосами и всем телом словно потянулась к нему.
— Я ведь не отрицаю, что полюбила тебя, верно? —  в ее зрачках полыхнуло пламя.
— Не отрицаешь, — его голос стал металлическим. —  Прекращай. Слишком надменно для тебя, милашка.
— Я тебе не «милашка». Милашка —  это для милых маленьких девочек. А я вовсе не такая. Реборн, то, что я нахожусь рядом с тобой и позволяю все это делать со мной, не значит, что однажды мне не придется вырвать тебя из сердца. А теперь убирайся. Сейчас же! Оставь меня одну.
— Йоши. Успокойся, — он потянулся к ней рукой, но она отбила ее в сторону. —  Ну прекрати. Девочка моя, мы нервные, хватит.
— Мы не нервные, Реборн. Я сказала, оставь меня одну. Я хочу быть одна! Оставьте меня. Все!
Киллер повернулся на каблуках и вышел, хлопнув за собой дверью так сильно, что хрусталь, стоявший на подоконнике, подпрыгнул. Чертыхнувшись, девушка топнула ногой и крикнула вслед какое-то оскорбление.
Она знала, что теперь точно поступает правильно. Нельзя ей ни с кем быть: обещала она, что будет любить вечно или нет, признавалась или лгала себе. Оставлять подле себя Реборна означало бы, что мрак, тянущийся к ней щупальцами, захватит и его. Опустившись перед зеркалом на колени, она коснулась его прозрачной поверхности рукой и улыбнулась: ее кожа была холоднее стекла.
— Что же мне делать? —  девушка заглянула в свое лицо, ища в нем ответ.
Йоши знала, что на свете нет силы опасней, чем любовь. И то, что воздействовать в будущем на нее через избранника ее сердца будет намного проще.
— Я полюбила. Я не отрицаю, — повторила она и сглотнула. —  Я полюбила… нет. Любовь это не для меня.
Она беззвучно шептала себе проклятия до тех пор, пока не почувствовала, как теплое тело льнет к ней. Обняв ее за плечи, словно совершенно забыв обиду, Реборн сидел рядом с девушкой, поглаживая ее по волосам.
— Дурочка моя, ну почему ты думаешь, что тебя никто никогда не полюбит? —  спросил он и улыбнулся.
— Потому что каждому воздается по делам его, — она заглянула в черные глаза. —  Я же сказала, уходи. Ты мне не нужен.
— Да ты сама в свои слова не веришь, — он провел тыльной стороной ладони по ее щеке. —  Йоши, девочка моя, хватит класть себя на жертвенный алтарь.
— Ты не видел того, что видела сегодня я, — она покачала головой. —  Я не хочу, чтобы этот мир был уничтожен. Я не хочу, чтобы ты умирал. Я не хочу этого, понимаешь?
— Давай я сам решу, буду я умирать или нет, ладно? —  Реборн наклонился и поцеловал ее.
Успокоившись наконец, она обняла его за пояс и уткнулась носом в его плечо.
— Хорошо. Но что будет через десять лет или через двадцать? Я буду расти и стареть до тех пор, пока не умру, а ты вечно останешься молодым. Как тебе будет со старухой? —  девушка выдохнула.
Реборн помолчал, а потом взял ее двумя пальцами за подбородок и развернул лицом к зеркалу.
— Посмотри. Ты ничего не замечаешь? Синяки под твоими глазами исчезли, — он смотрел в отражение какими-то пустыми глазами. —  Способность Солнца: это стимуляция. Сколько лет твоей матери?
— Мама отлично выглядит, согласна, — Йоши грелась в его объятиях. —  Но это мама, а не я.
— Йоши. Посмотри на себя и запомни: это лицо ты будешь видеть до конца своих дней. Ты не постареешь. Проклятие Аркобалено уже не существует, но мы, те, кто когда-то его приняли, не меняемся. И наши спутники тоже. Мы с тобой навеки останемся такими же, как в отражении этого зеркала здесь и сейчас. Запомни эту картинку, ладно? Через десять лет мы проверим. Потом еще через десять. И еще через десять. И поверь мне, ничего не измениться.
В темноте не было видно, как взгляд ее переменился. Она смотрела сквозь линии, разделяющие время и видела себя, то в строгом черном платье, стоящей перед этим зеркалом, то в одной ночной рубашке из тонкого красного шелка, то абсолютно обнаженной. И все Йоши из каждого из возможных миров были одинаковыми: они не менялись; старели лишь только одни глаза.
— Я хотя бы умереть смогу? —  спросила она, глядя на свое отражение.
— Сможешь. И я смогу. Однажды мы умрем, Йоши.
— Один только вопрос. Мне казалось, мы с первого взгляда друг друга невзлюбили.
— Невзлюбила меня ты. Я сначала подумал, что эту блондиночку стоит трахнуть, — он улыбнулся и поднялся на ноги, протянул ей руку. —  Пойдем поужинаем, моя дорогая. И давай больше не будет делать вид, что мы два подростка, у которых гормоны играют.
— Ну я как бы еще подросток, — приняв его руку, она поднялась.
— Хорошо. Тогда взрослым буду только я, — он улыбнулся и снова поцеловал ее. —  Йоши. Ты слишком гордая для восемнадцати лет. Я никогда не буду тебя перекидывать из стороны в сторону, как плюшевую игрушку и никогда не поступлюсь твоим мнением, я тебе обещаю. Но взамен я прошу того же самого. Договорились?
— Тогда скажи хоть раз, что любишь меня.
— А ты так не веришь? —  он улыбнулся. —  Я скажу другое. Например то, что если ты изменишь, то я сначала убью его, потом убью тебя, а потом убью себя. Запомнила? Так что никаких Занзасов больше! До сих пор бесит, когда вы рядом.
— Реборн, да ну тебя блин, — Йоши рассмеялась. —  Прости, я в последнее время веду себя как черт пойми что.
— Это нормально. Ты переходишь в иное для себя состояние. Не взрослеешь, нет, скорее, срастаешься со своим пламенем. Все в это время ведут себя как идиоты, Тсуна вообще… ох, не будет про Тсуну. Я никогда этого не забуду, он с отцом подраться пытался, объявил что уходит из дома, короче, весело было, — Реборн посмотрел на часы. —  Пошли ужинать, а то опоздаем.
Йоши кивнула и выскользнула за дверь. Улыбка сползла с лица Реборна.
«Неужели я в свои же сети попался? —  он выдохнул. —  Хаос. Молодец, Реборн, поразвлекался с куколкой. Теперь лежишь у этой куклы под каблуком».
— Может быть дело в том, что тебе хочется самому быть любимым? —  раздался голос от окна.
Реборн полуобернулся и посмотрел на девушку, стоящую на подоконнике. Внутри по телу распространился жар, снаружи на коже плясал холод. Он сделал шаг назад, словно прячась от девы в белом платье, юбки которого трепались по ветру.
— Что ты здесь делаешь? —  сказал Реборн, но голос его звучал как-то глухо.
— А я-то считала, что ты безнадежный сухарь, киллер-параноик-сан, — они тихо засмеялась. —  Я принесла ключ. Проведу испытание и вновь вернусь к своим делам.
Спрыгнув с подоконника, она мелкими шажками прошлась по комнате.
— Неважно. Вернемся к разговору, — она повернулась к нему и улыбнулась. —  Она очень хорошая девочка, Реборн, просто немного запуталась, да и молодая еще. Арья в ее годы тоже была жутко непослушной. Значит, вы вместе?
— Не вместе. Я ее репетитор. Пытаюсь воспитать из этой надменной жрицы пламени Вонголы хоть что-то боссоподобное, — он передернул плечами. —  Не обманывайся.
— Ты все еще боишься признаваться в том, что и ты можешь чувствовать что-то, — девушка приподнялась на цыпочки и заглянула ему в глаза. —  Ты ведь любишь эту девочку, Реборн. Мне можешь верить: я точно знаю.
— Нет. Я всегда любил только одну женщину, Луче.
Ее имя эхом ударилось о стены и разлетелось в мельчайшие осколки. Слишком давно он не произносил его вслух, слишком свежи еще были нанесенные когда-то этим именем раны. Протянув руку, он коснулся ее щеки и провел большим пальцем по татуировке под глазом.
— Только одну. Тебя.
Добрые синие глаза манили его к себе. Слишком давно он не видел этого родного лица, слишком давно не слышал ее нежного голоса. Реборн наклонился к ней и коснулся губами ее щеки.
— Реборн, слушай, ну ты идешь? —  Йоши заглянула в комнату и застыла.
Глаза-рентгены пронзили их насквозь. Два луча-локатора, от которых никогда, никому, ничему не скрыться.
— Йоши, стой, — он посмотрел на нее. —  Познакомься. Это моя старая подруга, босс Аркобалено.
— Ага, здрасти.
Внутри что-то екнуло. Глаза, увидев которые однажды, забыть было уже невозможно, впились в него иглами, прорывая кожу и выкорчевывая наружу то, что ему совсем не хотелось включать в кругозор знаний Йоши.
— Меня зовут Луче, — девушка кивнула. —  Рада знакомству. Даже там, где я обитаю сейчас, о Вас очень много говорят.
— Неудивительно. Я о Вас столько гадостей в свое время ему говорила, что было бы совсем дико, если бы не знали, — Йоши держала руку у груди, словно готовилась защищаться в любую минуту. —  Ладно. Вы тут говорите, я пойду поем.
— Нет, постойте, — Луче поймала ее за руку и заглянула в глаза. —  Я еще не поблагодарила Вас.
Реборн напрягся. Он знал Луче: она была слишком доброй, слишком вежливой… а еще он знал Йоши и знал то, что если ей сейчас какие-то голоса в голове подскажут не то, она ударит аркобалено Неба быстрее, чем он успеет среагировать.
— Спасибо, что присматриваете за Реборном, — Луче взяла ее обе руки в свои ладони и улыбнулась. —  Йоши… можно звать вас просто Йоши?
— Можно, только давайте ко мне на «ты», я не люблю эти китайские церемонии, — девушка кивнула. —  Я… слушайте, у нас сейчас ужин, а я голодная. Может тогда там поговорим?
— Нет-нет, я сейчас уйду. Мы поговорим завтра, наедине. Нам надо кое-что обсудить, хорошо? —  глаза Луче едва ли не светились от счастья. —  Ты очень похожа на мою дочку в этом возрасте.
— Я… черт, у меня не клеится с вашей семьей. Давайте завтра? —  Йоши опустила голову. —  Мне за многое надо извиниться перед вами.
Луче отпустила ее руки и посмотрела девушке вслед. Ее спокойная обыкновенная улыбка, нежная и светлая, освещающая все, что было рядом, царила на ее лице.
— Открой ей сердце, Реборн. Ей это нужно, как никому другому, — тихо проговорила она.
— Глупости. Ей это как раз и не нужно. Она другая. Ты просто не понимаешь ничего, Луче, — он опустил голову, пряча глаза за полями шляпы и скрестил руки на груди.
— Ошибаешься. Ей это нужно сильнее всех нас.
Она обернулась и посмотрела на него через плечо.
— Это чувство, Реборн, тебя намного сильнее, — произнесла девушка. —  Мне ее очень жалко. Я когда-то сама была такой.
— Она надменная, вредная, агрессивная, умная, хитрая, расчетливая, сосредоточенная только на себе девчонка, которая пристрелит любого, кто встанет у нее на пути.
— Она влюбилась, Реборн. Знаешь как ей страшно?
— Хватит, Луче. Это же Йоши. Она не умеет любить. Это лишь фальшивка. Йоши вообще не умеет любить.
Аркобалено Небо тяжко выдохнула и подошла к окну.
— Полно, Реборн, ты уже не глупый мальчик, ты же знаешь, что девочки в этом возрасте психически неустойчивы. Да и мы с тобой оба знаем, что может сделать человек во имя любви, — она коснулась пальцами холодного дерева.
— Она просто мое создание. Я слеплю из нее босса и исчезну: как всегда. Йоши — ребенок, которого надо вырастить и привести в чувство, после этого она сможет управлять Вонголой, а я отправлюсь к следующему. Это моя работа, Луче.
— Разве ты не хочешь остаться с ней? Она ведь тебя уже покорила. Целиком и полностью.
— Я не настолько стар, чтобы путать работу и личную жизнь.
— Ты тоже боишься признаться, — она засмеялась, прикрывая рот рукой. —  Реборн, она принесет мир и покой в твою душу, а ты —  радость и спокойствие в ее. Знаешь… одолжи мне пожалуйста ее на завтра, хорошо? Завтра ведь мое испытание, можно я ее сама туда приведу?
— Зачем тебе-то с ней возиться, Луче?
— Потому что я мама. Это мое естественное состояние. А вот у нее мамы никогда не было. Такое объяснение пойдет?
— Забирай насколько хочешь. Я все равно буду второй раз ее комнату обыскивать, хочу выгрести отсюда все наркотики.
Кивнув, девушка скрылась в темноте ночи.
«Ты все еще слишком добра, Луче, — подумал он, выходя из комнаты и прикрывая дверь. —  Тоже мне, придумала. Я не знаю, кем надо быть, чтобы влюбиться в такую, как Йоши».

========== Глава 33. Ключ к доброте ==========

Узнаешь товарищей по играм детства?
Это ты от нас, как от чумы, бегал!
Ты теперь — могучий, ты теперь — великий!
Но от детства никуда тебе не деться! 
Последнее испытание, «Кошмары»

Ей снился сон: тот самый, что преследовал Йоши всю ее жизнь. Зажав подушку в зубах, она вцепилась в одеяло, как утопающий хватается за протянутую палку и сжалась в комок. Ее колотило от холода и опаляло жаром; перемены в ее состоянии проходили за доли секунды. Она знала этот кошмар наизусть, вызубрила его, могла даже спектакль по нему разыгрывать. С возрастом все больше и больше кусочков этой мозаики вставало на место, все больше и больше она могла разгадать, но каждый раз, когда открывалась еще одна часть паззла, становилось еще страшнее. Темные фигуры, напоминающие ей статуи, обретали лица, фигуры, голос; их фразы, привычки и слова впечатывались в ее память, словно каленым железом по коже. Каждый раз, когда она пыталась заснуть в кровати в полном одиночестве, из тьмы мрака ее подсознания приходили они.
 Они.
Не имен, ни каких-либо знаков, указывающих на происхождение этих безликих теней-фигур, медленно приближающихся к ней и тянущих свои руки. Когда ей было десять, она кричала во сне, расцарапывала шею и плечи, лишь бы проснуться, лишь бы все прекратилось.
Оно не прекращалось.
Никогда.
Она стояла в том же желтом ячменном поле; колоски били ее по бедрам. Озираясь по сторонам, она брела, не видя ничего перед собой. В голове — лишь стук метронома, ноги — босые, а тело ничего не прикрывает. Обнаженная и простоволосая, она шла по этому полю, вздрагивая каждый раз, когда колосок бил ее по коже. Пронизывающий насквозь холод проникал под кожу, вымораживая внутренние органы, покрывая льдом ее сердце. Но она продолжала идти, зная, что это лишь только самое начало этого кошмара. Тело Йоши почти не слушалось: оно само продолжало двигаться вперед, не позволяя ей ни единым жестом, ни одной попыткой, ни криком, ни движением прекратить этот ужас до его начала.
Ветер — вот главный спутник этого безумия. Заправив прядь волос за ухо механическим жестом, она подняла глаза и застыла.
Фигуры были перед ней: теперь они не просто имели лица и имена, они стояли каждый в характерной позе, кто-то скрестив руки на груди и низко опустив голову, пряча глаза под полями шляпы, кто-то в элегантной подобострастной позе, кто-то — сложив руки у груди в молитвенном жесте. Эти фигуры смотрели на нее теми глазами, от которых по ее коже бежал холодок. Пустые и равнодушные, бездонные акульи глаза впивались в нее иглами, прорывая кожу насквозь. Она боялась этих глаз, она знала, что когда у человека такие глаза, пытаться положить конец разговору уже поздно. Такие глаза бывают только у убийц.
Такие, как у нее…
Один в один.
Они смотрели друг на друга этими одинаковыми, ужасными глазами, но они нисколько ее не боялись. Они просто смотрели на нее, обнаженную, абсолютно беззащитную перед ними. Сглотнув слюну, Йоши хотела сделать шаг назад, скрыться, убежать до того, как начнется эта пытка. Фигуры были реальными: фигуры были настолько материальны, что она могла каждого из них назвать по именам. Сглотнув слюну, девушка сделала шаг назад и замерла: она чувствовала тепло.
Фигуры потянулись к ней неестественно длинными руками, касались ее кожи ледяными пальцами, оставляли черные разводы. Фигуры что-то говорили: их голоса смешивались в единый гам, из которого она выхватывала только отдельные слова. Фигуры гладили ее тело, как будто бы оно было самым желанным на всей планете, они же хватали ее за горло и сдавливали так, что кислород совсем переставал поступать в легкие.
Но страшней того, что они рвали ее на части было не это. Йоши знала, что это лишь маленькая часть кошмара, такая, которую пережить намного проще чем то, что будет после.
В одной яркой вспышке все тени исчезли и перед ней предстала дева, охваченная огнем.
Дева с длинными седыми волосами смотрела на нее пронзительным взглядом янтарных глаз, сканируя Йоши насквозь. Быстрой серией шагов приблизившись к Йоши, она коснулась своей рукой ее вытянутой руки. Переплетя пальцы, девушка заправила прядь волос за ухо — Йоши повторила этот жест.
Дева, охваченная огнем, белокожая, так похожая на нее саму.
— Убирайся, — прошептала Йоши. — Ты — не я. Убирайся.
— Я — это ты. Я — Вонгола Супернова, — шепнула дева в ответ. — Я — твое самое великое воплощение.
Дева стояла перед ней, не шевелясь, но за ее спиной Йоши видела другую такую же деву. Седовласая королева мира мафии, в коротком черном платье, на высоких каблуках, перехватывала пистолет и выстреливала в голову стоящему перед ней человеку, а на ее лице не шевелился ни один мускул. Дева с пустыми бездонными глазами-океанами охватывалась вся огнем, выжигая целые семьи, а лицо оставалось спокойным, беспристрастным. Дева в черном деловом костюме дула на свою руку и исполинский волколак разрывал на части связанного мальчика лет семнадцати.
Дева стоящая перед ней, дева за спиной той девы.
— Я — Вонгола Супернова, Оракул от крови Примо, нареченная Джульеттой как Regina Madre,— ровным голосом произносили эти девы. — Я — единственная законная Десятая Вонгола. Я выношу тебе смертный приговор и привожу его в исполнение своими же руками.
— Все ради Вонголы, — вторила им Йоши.
— Все ради Вонголы, — эхом откликнулись девы.
Ячменное поле заливало красное море, покрывая ее тело едкой слизью, в воздухе пахло горелой плотью и жжеными костями, крики и проклятия смешивались в ее голове. Священный огонь Неба выжигал все на своем пути, а то, что не стоило внимания этой девы, уничтожалось шестью мужчинами. Они отставали от нее лишь на шаг, оберегая… и Йоши знала, что если бы хоть один из них посмел перейти грань, отделяющую преданность от заботы, как были бы точно также сожжены в священном Небесном пламени.
— Я — королева мира мафии… — произносили девы.
Их становилось все больше, но они не менялись. Выкрашенны ли были их волосы в розовый цвет, оставались каштановыми или полыхали золотом, они все равно смотрели пустыми глазами акулы на своих жертв. Луч солнца блеснул на серебряных волосах той, что стояла перед Йоши.
— Я — Вонгола Супернова, — повторила девушка, отпуская ее руку. — Прими это на себя.
Измазанная в чужой крови, покрытая прахом и пеплом, сгоравшая внутри от кружащей голову полной силы босса Вонголы, нагая и беззащитная, Йоши снова и снова пыталась поднять руку и ущипнуть себя. Ей необходимо было проснуться; она не могла тонуть в этом алом море в одиночестве, она не могла смотреть на янтарные всполохи пламени, она не могла вынести этих криков и шепота молитв, обращенные к ней одной. В горле пересохло, но она захлебывалась в безумии, поглощавшим ее душу и тело, слыша лишь шепот, заполняющий собой все пространство. Ей не было даровано даже такого блага, как упасть на колени и закрыть лицо руками. В этой тьме Йоши была всегда одна; из этой тьмы выхода не было.
— Верни мне моего мужа!
— Пожалуйста, мне нужно всего пару недель…
— Найдите милосердие в своем сердце…
— Не убивайте меня!
— Пожалуйста… пожалуйста, отпустите моего сына…
— Сестренка, не надо…
— Я не сделала ничего плохого!
— Великая Супернова…
— Благородная Сверхновая…
— Молю, королева!
— Прошу, простите меня, пожалуйста, я искуплю свою вину перед Вами…
И сотни других похожих криков, на которые та, что звали Королевой, реагировала всегда одинаково. Никто никогда не улавливал быстрого движения пистолетов, никто не слышал свиста пули. Падая на землю, они смотрели на нее пустыми глазами, все еще не веря, что это маленькая худенькая девочка, которая когда-то взрастила в себе самых нежных и всепрощающих Богов, стала этой женщиной.
Йоши не кричала. Она видела эту сцену не раз: этот кошмар преследовал ее постоянно. Она знала, что если в ее кровати есть рядом хоть кто-то еще, или таблетки бромизовала приняты в достаточном количестве, сон отступит, уйдет, эта огненная седовласая белокожая дева, прозванная Суперновой, не появиться вновь в ее подсознании, не потянется к ней своей рукой и не произнесет слова, от которых каждый раз ее сердце останавливалось.
— Я — Вонгола Супернова, Оракул от крови Примо, нареченная Джульеттой как Regina Madre,— голос снова и снова ударялся о пространство и разбивался в хрустальную пыль. — Я — единственная законная Десятая Вонгола.

Реборн проснулся от ее крика. Сев на кровати, он рывком поднял девушку вверх, усаживая ее. Притянув Йоши к себе, он долго-долго держал ее в объятиях, пока она окончательно не успокоилась и не засопела мирно у него на руках. Грея ее поледеневшие пальцы собственными руками, он зарылся носом в волосы.
«Как начались испытания, она все хуже и хуже, — подумал он, закрывая глаза. — Теперь она кричит во сне каждую ночь».
Лишь на минуту в его голове мелькнула мысль о том, что стоит вернуть ей ее снотворное. Если он не обнимал ее хотя бы минуты три, она начинала стонать, как от боли; затем стоны перерастали в крики, полные ужаса. Он знал, что люди так не кричат: только животные.
Солнечный свет ворвался в их окна, прогоняя и очищая все, что было вокруг. Открыв глаза, Йоши потянулась в его объятиях. Осторожно выбравшись из-под руки Реборна, она села и закрыла лицо руками. Ее ночная рубашка вся измялась, хотя она точно знала, что то, что выглажено руками горничных Вонголы не будет мяться по крайней мере трое суток. Откинув волосы с лица, девушка подняла голову и посмотрела на себя в зеркало.
— Тук-тук, — раздался голос от двери. — Ты уже проснулась, Йоши? Помнишь, мы договаривались, что сегодня прогуляемся.
— Секунду, я не одета, — Йоши потянулась к тонкому красному халатику и набросила его на себя. — Входите.
Луче, одетая в белое короткое платье с юбкой-солнцем, улыбнулась и посмотрела на часы.
— Сколько тебе нужно времени, чтобы собраться?
Девушка бросила взгляд в зеркало и вздохнула. Вчера она снова уснула с мокрой головой, а значит, фирменная прическа их семьи, внятное название которой она не могла подобрать, завоевала свои позиции заместо фирменных, аккуратно уложенных, каштановых волос.
— Не знаю, мне надо волосы привести в порядок. От получаса до дня, — Йоши заправила прядь волос за ухо и вздрогнула.
Вытянув испугавшую ее прядь вперед, девушка недоверчиво посмотрела на ее кончик. То ли ей это показалось, то ли в прошлый раз седая прядка была намного тоньше.
— Йоши, мать твою за ногу, не шуми! — Реборн кинул в девушку подушку и перевернулся на другой бок. — Я спать хочу, я старый, блин!
— Это не я шумлю, — девушка поймала подушку и точным движением вернула ее обратно на кровать, точнее, просто кинула в Реборна. — И вообще, веди себя прилично. У нас гости.
Сев на кровати, Реборн взъерошил волосы, посмотрел на Луче и фыркнул. Йоши сглотнула и отвернулась.
— Лучше лежи тогда, — девушка потянулась к кофточке. — Пожалуйста. Не надо смущать Луче.
— Не волнуйся, я Реборна голым видела, — девушка рассмеялась.
— И не один раз, — Реборн фыркнул. — Девочки, вы можете побыстрее? Я правда очень хочу спать.
— Соня, — Йоши схватилась за юбку, тут же бросила ее обратно и прислонилась спиной к столу.
Ей чертовски была нужна сигарета, чтобы одеться. Подойдя к ней, Луче взяла ее за руки и улыбнулась.
— Ничего, я подожду, — Луче улыбнулась. — Не торопись, приводи себя в порядок. Позавтракаем и поедем в город, хорошо?
— Я… просто волосы, — Йоши запустила руки в пышную копну. — Я не знаю, что с ними делать. Это только голову мыть и укладывать, а идти с этой фирменным меховым помпоном на голове, модным еще со времен Примо, я не хочу.
— Ребенок, — Луче улыбнулась. — Сядь. Пожалуйста. Давай я приведу твои волосы в порядок.
— А… это, — девушка бросила взгляд в окно. — Пять минут не подождете?
— Курить небось собралась, — добрые синие глаза светились любовью. — Ладно, иди. Только не очень долго, хорошо? Неправильно будет заставлять ждать грозового Гамму слишком долго. Он не любит находится далеко от моей дочки.
Спрыгнув со стола, Йоши пулей вылетела из комнаты на балкон. Посмотрев ей вслед, Луче рассмеялась и повернулась к все-таки принявшему одеваться Реборну.
— Зря ты все это творишь, Луче, — он встал перед зеркалом и начал завязывать галстук. — Хочешь получить привилегии для своей семьи от этой девчонки? Если она станет боссом, то мстить Арье будет в первую очередь. У них там все серьезно: они на суде виделись и Арья голосовала за ее смертную казнь.
— Я не для Джиглио Неро это делаю, Реборн, — девушка подошла к нему.
Мягко взяв Реборна за плечи, Луче развернула его лицом к себе. Добрые синие глаза обещали многое… он всегда верил этим глазам, зная, что только одна Луче способна его понять, что лишь она одна будет до конца сражаться и в одиночку пробивать ледяную стену его равнодушия. Они были друзьями и любовниками: лучшее из всех возможных сочетаний.
Правда, у нее была дочь от другого человека и муж.
Правда, у него была тогда постоянная любовница.
— Ты плохо с ней хочешь поступить, Реборн, — пальцы Луче быстро завязывали почти идеальный виндзорский узел. — Не надо ей полоскать мозги своими теориями о мире.
— Йоши должна понять, что рядом с ней никогда никого не будет. Ей стоит научиться справляться со всем самой. У нее нет ни харизмы, не обаяния, она грубая, неотесанная и гордая, снобка и идиотка, которая всегда говорит и делает все не то. Ради нее люди в огонь не пойдут.
— Только ради нее и следует туда идти, — она опустила руки и присела на край кровати. — Неужели ты не понимаешь, что она просто девочка? Маленький ребенок. Реборн.
— Луче, не начинай.
— Ей не нужен был любовник. Ей нужен был отец вот и все.
— Я ее не заставлял, если ты об этом, — он фыркнул и набросил пиджак. — Исключительно добровольное согласие.
— Ты старше ее и опытнее. Думаю, тебе не заставило труда сделать так, чтобы она это якобы «сама» решила, — вечная улыбка сползла с ее лица; серьезные синие глаза неотрывно следили за Реборном. — Я ненавижу, когда женщин воспринимают как ступеньку для своей цели. Я не позволю тебе выполнить то, что ты задумал.
— Как я мог забыть, — он закатил глаза. — Начинается…
— Ты снова становишься таким же, как в день нашей встрече. Реборн. Мне не нравится все, что ты сейчас делаешь.
— Что, прикажешь мне нянчится с этой шлюховатой наркоманкой?
— Она не «шлюховатая наркоманка». Она ребенок! — девушка смотрела на него зверем. — Прекрати. Сейчас же. Я не собираюсь это выслушивать.
— Ты слишком добра к ней. Это Йоши. С ней можно только по-грубому.
— Да? И твои грубые методы работают?
— Ну, она не колется.
— Зато глотает кислоту, верно? — соска на груди девушки еле заметно замерцала. — Ей нужно добро, внимание, понимание и любовь. Когда все кончится, я хочу забрать ее на пару лет в Джиглио Неро. У Арьи подрастает дочка, думаю, с двумя детьми мы тоже управимся. Я заберу ее на пару лет, а когда она вернется, ты ее совсем не узнаешь. Она очень хорошая девочка.
— Ты совсем ее не знаешь, сразу видно.
— Я ее прекрасно знаю, — Луче посмотрела на свои руки. — И она меня знает прекрасно. Ей всего восемнадцать, Реборн. Всю сознательную жизнь она провела в тюрьме, где ей управляла сумасбродная Хильдегарда и толпа девиц с криминальным прошлым. Арья рассказала мне то, что известно о Йоши. Я ее понимаю. Окажись я в такой ситуации, я бы тоже озлобилась.
— Луче, помолчи пожалуйста, — он раздраженно махнул рукой. — Она моя ученица, а не твоя. Моя Йоши. Что хочу, то и творю.
Девушка посмотрела на дверь и ничего не ответила.
Зайдя в комнату, Йоши посмотрела сначала на Луче, потом на Реборна, но ничего не сказала. Кошмар все еще не отпускал ее. Присев на стул, она посмотрела в зеркало на Луче. Приблизившись, аркобалено пальцами принялась разбирать спутанные пряди.
— Неужели тебя мама никогда не причесывала? — сказала она, беря в руки гребень. — Какой красивый… ты его сама выбирала?
— Кея подарил, — девушка закрыла глаза. — Нет. Мама меня пыталась причесать один раз, а потом обстригла «под мальчика». На этом история наших отношений как парикмахера и клиента окончились.
— Йоши, не ехидничай, — машинально отвесил замечание Реборн. — Тебе это не к лицу. Веди себя прилично.
— Иди на хер, Ребо… ой, простите, — Йоши опустила глаза.
— Да ладно, — Луче улыбнулась. — Я его тоже постоянно посылала. Когда с человеком нельзя договориться нормально, порой и хорошим девочкам приходиться прибегать к подобным словам.
— Луче, хватит, не канифоль ей мозги своей псевдофилософией, — Реборн фыркнул.
— Иди на хер, Реборн, — аркобалено взмахнула гребнем.
Глядя на девушек, он поднялся на ноги.
— Нет уж, дамы. Вдвоем я точно не вытерплю, — он зевнул, прикрыв рот рукой. — Пойду поем. Йоши, ты бу…
— Не-а, мы с ней позавтракаем. Йоши, ты когда-нибудь была раньше в Италии? — Луче открыла шкаф. — Реборн, я же попросила: я краду ее на целый день.
— Как я мог забыть. Дары королеве надо приносить тогда, когда она еще принцесса, верно?
— Не обзывайся, — Йоши поднялась на ноги. — Луче, что вы делаете?
— На «ты», пожалуйста, — она достала из шкафа платье. — Смотри, какое миленькое. Может его оденешь?
— Я не хочу платье, — девушка несколько раз моргнула. — И я могу сама выбрать себе одежду как бы.
— Конечно можешь, — Луче обернулась. — Прости. Просто привыкла дочку по утрам одевать… как тебе эта юбочка? У тебя есть какая-нибудь блузка с коротким рукавчиком?
— Я вообще не знаю, откуда у меня эта юбка, — Йоши взяла из рук Луче юбку и вздрогнула, когда их пальцы соприкоснулись. — Послушай, хватит, пожалуйста. Я эмпант.
— Я знаю, — Луче улыбнулась. — Мне нечего от тебя скрывать, Йоши. И никогда не будет. Понимаешь? Я не боюсь, что ты можешь узнать обо мне что-то о том, чего я сама не знаю.
— Просто пойду и переоденусь.
Посмотрев ей вслед, Луче перевела взгляд на Реборна.
— Сегодня мое испытание, Реборн, — девушка оправила юбку платья. — Знаешь, мне было видение, что это будет испытание и для тебя.
— Я его пройду. Можешь не сомневаться.
— Ну, я не пророк, а лишь провидица, так что будущее вполне еще может измениться…
Фыркнув, мужчина вышел из комнаты. Вздохнув, Луче повернулась к двери ванной лицом. Ей нужно было многое успеть сказать этой девочке, пока не наступило испытание…

Тсуна сжал руку в кулак и ударил в стену — в который раз уже за это утро. Его голову кружило от мысли, что сестрица где-то здесь, в этом здании. Развернувшись к зеркалу лицом, он вздрогнул и застыл.
Эта женщина сводила его с ума — он сам понимал, что уже теряет над собой контроль. Янтарная королева в белоснежном платье наносила ему поражение за поражением.
Тсуна посмотрел на кольцо. Перед глазами промелькнуло все, через что ему пришлось пройти до ее прихода. Он вспомнил лица друзей, их глаза, переполненные болью, вспомнил, как на конфликте колец они сражались за него до конца, не веря, что могут выжить. Они боролись против Бьякурана.
Он дважды сражался во имя мира на земле, а теперь терял разум ради женщины. У него была сотня возможностей ее убить.
— Помоги мне, Примо, — прошептал Тсуна, падая на колени. — Я с ума схожу…
— Мы все сходим с ума из-за них, — прошелестел голос из-за спины.
Присев рядом с Тсунаеши, Примо положил ему руки на плечи.
— Послушай, Дечимо, — шепнул Джотто. — Я тоже свихнулся из-за нее. Наши близнецы… они прокляты. Посмотри на этих женщин. Они кружат нам голову и сводят нас с ума, они рождают в нас желание, а потом сами же пытаются оборвать нашу связь. Тсунаеши… посмотри на себя. В кого тебя превращает эта женщина? Помнишь, ты был добрым.
— Я и есть добрый, — он взъерошил волосы. — Я не хочу делать все, что я сейчас делаю. Все, что я хочу, просто жить, как раньше. Играть в снежки. Ходить в школу. А кто я сейчас? Я порожденье зла, я — безумный подросток. Я видел, каким станет мир, если я останусь в живых. Я уничтожу Вонголу из-за того, что люблю ее.
— Ты видел мир не таким, каким он станет при тебе. Ты видел мир таким, каким он станет при ней. Ты хочешь, чтобы эта ужасная женщина возглавила Вонголу?
Слова Примо проникали ему в сердце. Сглотнув слюну, Тсуна поднял голову и посмотрел на себя в зеркало.
Он видел мир, охваченный войной. Войну начал он, но причиной тому была Йоши.
— Еще не поздно все исправить, — Примо посмотрел на часы. — Впереди еще много испытаний… тебе вовсе не обязательно умирать, Тсуна, чтобы спастись от этого безумия. Подумай… ведь умереть может кто-то другой.
— Другой, — эхом откликнулся Тсуна и тут же встрепенулся. — Другой?
— Другая, — Примо улыбнулся. — Я понял, что сделала со мной моя сестра, когда сжег всех своих хранителей ради Джульетты. Я увез ее в Японию, где она родила близнецов, ваших пра-пра.
— А потом ты убил ее? — Тсуну прошиб пот. — Ты что, убил собственную сестру?
— Сжег заживо. Не в пламени посмертной воли, просто сжег. Этих чудовищ следует уничтожать до их рождения. Это не мы виноваты, не мы рождаем наше желание, это они, эти женщины, эти ведьмы играют на наших чувствах, они манят нас к себе своими чарами. Это они, а не мы виноваты, понимаешь? Ни один мужчина не был виноват. Они чаруют. У них какой-то особенный запах, а их акульи глаза приказывают нам. Мы невиновны.
— Мы невиновны, — эхом откликнулся Тсуна.
— Тсуна, ты очень занят? — Реборн приоткрыл дверь. — Нам надо кое о чем поговорить. Я еще не говорил Йоши, хочу, чтобы ты первый высказал свое мнение.
— Внимательно тебя слушаю, — Тсуна тряхнул головой, словно выбрасывая из нее воспоминания.
— У нас неприятная ситуация. Сегодня должна была состояться казнь, а Тимотео уже не может ее провести. Эта обязанность ложиться на ваши плечи. Проблема с испытанием.
— Попросим Луче перенести, делов-то.
Яркий солнечный зайчик заплясал на стене. Поднявшись на ноги, Десятый взглянул на себя в зеркало и улыбнулся. Все шло по плану…

Присев за столик, Йоши подперла голову рукой и посмотрела. Пробегающие мимо итальянки казались ей почти знакомыми: когда с Никс они в этом кафе сидели, выглядывая симпатичных бизнесменов и вычисляя, кто обязательно позовет их прогуляться по ночному городу. Позже, утром, эти мужчины просыпались с почти чистыми кошельками и больной головой, а две девушки в белоснежных платьях навсегда исчезали. Но это было раньше.
— Поедим, а потом по магазинам, а потом я хочу тебе показать одно место. Тебе должно понравится! — Луче протянула ей меню. — Я хочу отвезти тебя в жреческих храм.
— Меня туда не пустят, я не религиозна, — она покачала головой. — Тем более, жреческий… я не так для этого одета.
— Пустят, — Луче махнула рукой. — Йоши, нас с тобой пустят. Просто хочу кое-что сделать. Так, разговоры потом. Ты знаешь итальянский?
— В совершенстве, — девушка фыркнула. — У меня были хорошие учителя.
— Неплохие, — она передернула плечами. — Йоши, солнце, девочка моя. Давай покушай. Хорошо?
— Я просто почти никогда не ем по утрам если честно.
— Да брось. Наверняка есть еда, которую ты любишь. Как тебе вариант с тирамису?
— Лучше уж яичница. Люблю яйца, — она закрыла лицо меню. — Может хватит так себя вести? Я и так должна поизвиняться перед вами за Арью, за то, что я о ней думаю.
— Да забудь, пустое, — она махнула рукой. — А вот я пожалуй сицилийский салатик.
— Я вашу внучку в будущем убила!
— С кем не бывает? Для вина рановато, как думаешь?
— Мне нельзя пить.
— Кто сказал?
— Реборн сказал. Он говорит, что я алкоголичка.
— Реборн в твоем возрасте выдувал по четыре бутылки мартини за один вечер, — Луче посмотрела на часики на запястье. — Ладно, возьмем пару бутылок с собой.
— Знаете что? — Йоши сверкнула глазами.
— Да, дорогая? — Луче вскинула голову и посмотрела на нее. — Солнце в глаза светит?
— Че? — девушка моргнула.
— Не говори «что», Йоши, надо говорить «извините», — она отложила меню и подозвала официанта. — Знаешь, сладенького все-таки возьмем, а то уж больно ты худая.
Йоши рухнула головой в стол и принялась биться об него лбом. В голове у девушки застыл только один вопрос: «Что надо этой женщине?».
— Мне ничего от тебя не надо, — она коснулась ее затылка. — Просто хочу немного побыть мамой. Знаешь, моя дочка давным-давно выросла. Давай сегодня поиграем?
— Пои… что?
— Не говори «что», Йоши, надо говорить «извините», — она улыбнулась. — Поиграем. Давай поиграем так: ты будешь моей дочкой, а я твоей мамой.
Йоши посмотрела на тарелку перед ней и тяжко выдохнула. Ее детские игры отличались от того, что предлагала Луче. Она была одной из самых слабеньких девочек, худенькая тростиночка, которую если замечали, то тут же разбегались в сторону. Детей пугали ее глаза, детей пугало то, что она могла предсказывать будущее. Будучи ребенком, она совершено не понимала, что можно говорить, а что нет. Постепенно, с возрастом, она научилась помалкивать о своих видениях, но тогда рядом с ней была уже Никс.
Ей было страшно представить, что могло бы произойти, не защищай Ники ее испорченную репутацию.
— Не будь такой букой, — Луче отправила в рот вилку с наколотыми на нее овощами и зажмурилась от удовольствия. — Вкусно… давай тебе тоже возьмем?
— Я не знаю, какой у меня счет остался на кредитке, — она подперла голову рукой и принялась есть омлет. — Мне надо будет проверить лимит.
— Так, плачу тут я. Я тут мама. Забыла? Мы же играем.
— Слушай, у меня с играми не очень, — девушка заправила прядь волос за ухо.
— Неужели вы в вашей школе не играли?
— Играли, — она посмотрела в сторону. — Только тебе эти игры не понравятся, Луче.
— Расскажи мне о своем детстве. Правда расскажи.
Йоши фыркнула и, откинувшись на спинку стула, скрестила руки на груди.
— Может хватит? Ты считаешь, что я тебе сейчас возьму и начну все рассказывать? — Йоши встряхнула волосами. — Говори, что хотела. Не надо этих японских церемоний — я ни разу не японка, разве что по праву рождения. И меня не купишь. «Мама», хочу побыть «мамой». Да я терпеть не могу это слово! Знаешь, все матери одинаковы. Стоит лишь поверить вам на секундочку, как вы тут же пользуетесь этой любовью.
— Неправда. Мамы бывают плохие, хорошие и замечательные. Я надеюсь, что я хотя бы хорошая.
— Знаешь, не люблю эти игры в «дочки-матери», — она посмотрела в сторону. — Что тебе нужно?
— Хочу узнать тебя получше.
— Зачем?
Луче вздохнула и отставила тарелку в сторону.
— Дай свою руку, пожалуйста, — шаман вытянула ладонь вверх. — Мне проще показать, чем рассказать. Я всегда была плохой рассказчицей. Если вкратце, то мне тебя очень жалко. Мужчины совсем не понимают, что делают, а ты их слушаешься. Это неправильно. Поэтому просто возьми мою руку и посмотри.
Положив свою руку сверху, Йоши моргнула. Стальные глаза-лучи, пронзающие все насквозь, забегали из стороны в сторону, считывая видение.

— Мама, я прошу тебя! Мама, пожалуйста, мы должны с этим что-то сделать! — Арья прислонилась спиной к стене и прижала трубку к уху, почти крича в нее. — Смерть на санкционированном конфликте колец не является преступлением, но Вонгола уже заранее объявила, что отправляет ее в Вендичче, Тимотео отказывается меня слушать. Мама, мы можем что-нибудь сделать? Они же убьют ее.
— Успокойся, огонек. Давай по порядку. Пока я только поняла, что у Савады Тсунаеши есть сестра-близнец. Она кстати правый или левый?
— Мам, не время для шуток!
— Просто ответь.
— Да какая разница?
— Левый всегда злой, — Луче рассмеялась. — Так. Хватит. Давай по порядку, огонечек. Что происходит?..

Когда видение кончилось, Йоши отдернула руку в сторону.
— Почему ты хотела мне помочь? — она нахмурилась.
— Мне тебя жаль, вот и все. Я не успела на суд, а когда вернулась из паломничества, тебя уже не было. Мне сказали, что тебя отправили обратно в Японию, — Луче вздохнула. — Прости. Обычно мы защищаем всех женщин в мафии — к нам все еще такое же отношение, как и сто лет назад. Мальчики медленно соображают, что девочки сильные.
— Девочки не сильные. Если, например, я буду сражаться против Реборна…
— Йоши, если тебе будет столько же лет, сколько Реборну, ты уничтожишь его секунд за пять. Он самый великолепный из нас, он сильный, но основное его преимущество перед всеми нами — опыт. Он убивает с тринадцати лет. Так что успокойся, ладно? Ты девочка, Йоши, а девочки всегда должны уметь себя защищать. Когда ты станешь боссом, ты будешь представлять всех женщин в мафии так же, как сейчас это пытаемся делать мы, Джиглио Неро. Просто мальчики не понимают, что тебе предстоит пережить.
— Хватит о мафии, пожалуйста, — она отставила пустую тарелку в сторону. — За последнее время со мной слишком много всего произошло.
— Всегда что-то происходит, — Луче улыбнулась. — Вряд ли это было что-то совсем страшное.
Йоши подняла на нее глаза цвета спелых каштанов, в глубине которых рождалось первобытое пламя. Выпрямившись, девушка, неотрывно глядя на аркобалено, тихо заговорила, а точнее зашипела:
— Меня заставили участвовать в одиночку в битве против Тсуны и его хранителей, потом меня изнасиловал собственный брат, потом меня отвезли на казнь, я оказалась в будущем и безумная Оракул запихнула в мою голову воспоминания о десяти тысячах различных миров, меня пытались убить, у меня был выкидыш, а понесла я, кстати, от моего доброго братца, я сражалась просто так, зная, что Вендичче могут меня прикончить и только прочухалась от этого, как меня бросили в новый «конфликт ключей». Да, Луче. Всегда что-то происходит.
Луче побелела; улыбка исчезла с ее лица.
— Духи… — выдохнула она. — О, духи… я не знала. Прости пожалуйста.
— Я могу рассказать еще много чего.
Йоши овладевала злость: та самая, детская, за которую себя она рано или поздно начинала ненавидеть. Та злость, которая заставляла ее пытаться сделать что-то, чтобы смыть эту деланную маску доброты с лица человека, заговорившего с ней.
— Я травку еще курю, — Йоши коротко хохотнула. — И пью, как кобыла. Знаешь, сколько мы с Занзасом в свое время выпивали?
— Ну, алкоголь в этом возрасте отдельная тема. Я уже говорила.
— О, а еще я шлюха. Реборн наверняка рассказывал. Я переспала с кучей народа.
— Как любопытно, — Луче скрестила руки на груди. — И с кем же именно?
— С Никс.
— Еще.
— С Тсуной.
— Еще.
— С Занзасом и Реборном.
— Четверо. Трое, учитывая, что девушки не считаются, — Луче принялась загибать пальцы на руке. — Двое, учитывая, что засчитывается только добровольное согласие. Да, двое — это очень много. Даже если четверо. Это за последнюю неделю?
— За последние восемнадцать лет, — Йоши опустила руки. — Почему ты не злишься?
— Йоши, я когда только стала боссом, переспала с кучей народа, — Луче рассмеялась. — И пока не встретила отца Арьи, вообще была не самой приличной девушкой… просто меня научили в свое время, что можно быть боссом, но при этом оставаться самой собой. А вот над тобой издеваются, лепят не пойми кого.
Йоши фыркнула.
— Что? — Луче часто заморгала.
— Не говори «что», надо говорить «извините»! — съехидничала девушка.
— Какая же ты, — она рассмеялась. — Ты просто само очарование, правда. Давно я не видела таких маленьких детей. В общем, я хотела сказать тебе вот что: ты мне сегодня покажешь настоящую Йоши? Не ту, которую хочет Реборн, не ту, которую придумал Тсуна, не ту, которую ты изобрела, а настоящую Йоши?
Девушка опустила глаза.
— Ее нет, — глухо произнесла она. — Я вся ненастоящая. Я… пожалуйста, я не хочу об этом говорить, Луче.
— Ладно, — девушка кивнула. — А теперь… по магазинам!
Она увлекла ее за собой. Йоши казалось, что ее вновь кинули в какой-то вихрь, тянущий в бездну, а ей только и оставалось, что бултыхаться в воде и надеяться на спасение. Луче постоянно что-то говорила: только и успевай отвечать. Она постоянно что-то предлагала ей померить: только и успевай сменять шмотку за шмоткой. Умотавшись быстрее, чем обычно, Йоши рухнула на диванчик и посмотрела на продолжающую весело болтать с продавцами Луче.
— Мам, я устала! — раздалось сбоку. — Ну хватит уже! Мне не нужна никакая юбка, я домой блин хочу.
Девушка плюхнулась рядом с ней и утерла пот со лба.
— Тебя твоя тоже задолбала? — девчонка сдула кудряшку, упавшую ей на глаза.
— Она мне не мама, — Йоши отвернулась. — Ты должна быть рада, что мать пытается провести с тобой время.
«Когда моя пыталась это делать, мы каждый раз чуть ли не убивали друг друга. В последний раз она меня почти прирезала», — пронеслось у нее в голове.
— Йоши, детка, ты почему сидишь? — Луче наклонилась перед ней. — Мы еще украшения померить хотели. Пошли?
— Это ты хотела померить, — она закрыла глаза. — А я устала. Я не создана для магазинов.
— Йоши, — Луче выдохнула. — Ну ладно тогда. Посиди пару минуток, я скоро вернусь, только носик попудрю и поедем дальше. Хорошо?
— Ага, — она открыла один глаз. — Только не купи ничего по дороге, шопоголик.
— Ничего не обещаю, — Луче махнула рукой и убежала.
Кудрявая черноволосая девочка с интересом посмотрела на Йоши.
— Мачеха твоя? — спросила она, принимаясь болтать ногами. — Она красотка.
— Нет, она мне не мачеха.
— А кто тогда?
— Долго объяснять, — девушка отвернулась. — Тебе лучше вернуться к родителям.
— Бля, ты всегда такая необщительная?
— Просто не вижу смысла в этом разго… — Йоши осеклась и вздрогнула.
Повернувшись, она посмотрела на девушку и наклонила голову вбок.
— Мы раньше не встречались? — произнесла она, цепенея.
— А я думала, узнаешь или нет, Ю, — девушка фыркнула. — Ты чего в школу не вернулась? Решила в Японии остаться?
— Нет, — она принялась нервно ломать руки. — Что ты тут делаешь? Ты разве не должна быть на занятиях?
— Родители меня забрали, — девочка заправила прядь волос за ухо. — Я охерела, когда тебя увидела, Ю. Значит это твоя новая покровительница? Быстро ты себе нашла замену Ники.
— Никс тут не причем, — Йоши посмотрела на ту дверь, в которой исчезла Луче.
Впервые за эти часы ей хотелось, чтобы аркобалено появилась как можно скорее. Отсев от девушки как можно дальше, Йоши перевела взгляд на дверь.
— Да ладно тебе, Ю. Я же не собираюсь тебя бить при матери, верно? — девочка улыбнулась. — Просто хочу знать, кто будет теперь первой шлюхой в нашей школе. Кроме тебя некому, детка.
— Малыш, заткни пасть, иначе я тебя оттрахаю этой ложкой для обуви, — рявкнула Йоши.
В черных зрачках полыхнуло пламя, а телом завладела лишь одна мысль: сжечь. Пламя стуилось по ее телу, овладевая мозгом.
А потом пришло спокойствие. Наклонившись к ней, Луче улыбнулась и кивнула за дверь. Йоши подумалось, что еще никогда она не бежала так счастливо, как сегодня.
— Кто это был? — лицо Луче стало каменным.
— Одногруппница. Мы не ладили.
— Почему?
— Я вообще не могу найти общий язык с людьми, — Йоши передернула плечами. — Они меня не любят. Я их не люблю. Взаимность во всем.
— Ясно. Допрашивать не буду, — Луче взяла ее за руку. — Пошли. Держись крепче, тут все очень путано, не хочу, чтобы ты потерялась. Храм выдержишь или отвезти тебя домой?
Йоши остановилась и отвернула лицо в сторону.
— Йоши, это не то, о чем ты подумала, — Луче заглянула ей в глаза. — Я очень хочу, чтобы ты поехала, но мне кажется, что ты устала.
— Я в машине отдохну, — упрямо сказала девушка. — Просто… я тебе уже надоела, да?
— Нет. Тем более, нам все еще надо кое-что обсудить.

В машине Луче протянула ей бутылку воды. Ополовинив ее несколькими глотками, Йоши утерла губы тыльной стороной ладони и перевела взгляд на аркобалено. Впервые за долгое время ей было так спокойно в присутствие хоть кого-то, кроме Реборна.
— Есть несколько вещей, — Луче скрестила ноги в лодыжках. — Нам стоит все их обсудить. Во-первых, Реборн.
— Что Реборн?
— Не слушай его так, Йоши. Реборн хороший человек, он великолепен, как киллер, но из него никчемный воспитатель. Он не умеет растить девочек. То, что он пытается тебе привить, это качества, которые пригодятся боссу-мужчине. Ты же сама понимаешь, что хладнокровие женщину не всегда украшает.
— Реборн хороший репетитор.
— Реборн хороший манипулятор, вот о чем подумай. Я любила своего мужа. Безумно любила. Но проводила с ним ночи, сама теперь не понимаю, по какой причине. Реборн такой мужчина, который будет тебя любить до тех пор, пока эта любовь ему полезна.
— Я знаю. Я не могу увидеть, что он задумал, а значит, это как-то связано с Тсуной. Так далеко я просмотреть не могу, — Йоши посмотрела в окно. — Но он всегда рядом со мной и все равно раз за разом, как бы сильно я его не обижала, возвращается.
— Ты не должна любить кого-то просто потому, что он рядом.
— Я знаю. Я усвоила этот урок еще с Мукуро. Знаешь, иллюзионист был моей первой любовью, — девушка закрыла глаза. — Хорошо, я тебя поняла. Я буду внимательнее с Реборном.
— Йоши, я не указываю, я просто предлагаю тебе, хорошо? — Луче сложила руки на коленях. — А теперь, собственно, к делу. Я хочу обезопасить тебя. Понимаешь? Сделать так, чтобы Хильдегарда не могла тебя забрать, если ты вдруг проиграешь.
— И зачем тебе это?
— Я знаю, что такое дар. Арья и Юни тоже знают. Мы просто провидицы, то, что мы говорим, еще можно изменить. И Йоши… я знаю, что Вонгола хотела уничтожить тебя не потому, что ты дралась с Тсуной и его хранителями, а потому, что ты пророк. Когда что-то говорит провидец — это предостережение. Когда что-то говорит пророк, это будущее. Вонгола никогда не любила учить страшные уроки.
— Они хотели убить меня, чтобы оборвать проклятие.
— Проклятие? О каком проклятии ты говоришь? — Луче встрепенулась.
Йоши заглянула в эти синие глаза и неожиданно рассказала: все, без утайки. Тайны Вонголы, выложенные на стол, наполняли машину запахом пота, спермы, глины и крови — ее запахи, те, которыми никогда не обладает принцесса. Йоши говорила и говорила, пока за окном проносились пейзажи Сицилии…
— Ясно, — Луче сложила руки на груди. — И ты взяла на себя все грехи?
— Да.
— Никогда так больше не делай. Ты не обязана отвечать за то, что творили эти… эти… эти животные, — Луче отвернулась. — Прости. Просто это даже для меня слишком. Я могу понять, что они любили своих сестер, но то, что они с ними делали — омерзительно.
— В общем, вот такая Вонгола изнутри. Ладно. Ты еще что-то хотела.
— Уберечь от Хильдегарды, — Луче посмотрела в окно. — Сейчас ты принадлежишь семье Червелло, но существует одна маленькая лазейка. Не будь у тебя дара, мы не смогли бы ее использовать, а так должно помочь.
— О чем ты?
— Для этого мы и едем в храм. Существует поверье, что стены его были сложены из камней, пропитанных кровью жриц древних богов, и внутрь пускают тех, кто обладает таким же даром, как и мы с тобой. Я хочу, чтобы ты прошла посвящение. Это следовало сделать как только выяснилось, что ты можешь видеть будущее.
— Как это поможет мне против Хильдеграды?
— Так же, как помогло мне в свое время перестать исполнять обязанности аркобалено. Ты можешь в любой момент сказать, что хочешь стать жрицей и жить в храме. Против этого возражать не будет никто. Италия — религиозная страна, а нас, язычников, бояться до чертиков.
— То есть, если я пройду посвящение, то смогу потом не возвращаться в школу?
— Сможешь, — Луче кивнула.
— А что для этого нужно?
— Ничего. Я просто дам тебе еще одно имя. Никому его не раскрывай только. Если кто-то когда-то узнает твое жреческое имя, он сможет заставить тебя выполнить его желание — это наш долг. Храни его в тайне.
— Но его же будешь знать ты.
— Взамен я скажу тебе свое. Это называется взаимным обетом. Мы уже приехали. Вылезаем.
Выбравшись из машины, Йоши застыла. Здание, сложенное из серого кирпича, было не похоже на обычные храмы. Оно манило ее к себе, притягивало, словно само тянуло свои руки к девушке. Как завороженная, она пошла к нему, забыв про Луче. Та поймала ее за руку и кивнула. Подойдя к вратам, Луче протянула руку и постучала.
Двери распахнулись. Сделав два шага внутрь, они оказались в круглом помещении без потолка. Само небо служило крышей этого храма, колонны заменяли деревья. Лишь только холодные плиты пола да стены позволяли сообразить, что находились они все еще в здании. Дойдя до центра, Луче опустилась на пол и села, расправила юбку платья. Йоши подошла к ней и остановилась.
— Садись, — девушка кивнула. — Мы должны вписать твое новое имя в круг. Здесь записаны имена всех наших жриц, но простым людям сюда хода нет. Смотри. Вот это, — она провела пальцем по пыльному, почти стертому имени, — принадлежало твоей праматери, Джульетте.
— Луче, я…
— Помолчи, — она возвела глаза к небу. — Мне надо сосредоточиться. Прости пожалуйста.
Девушка молча кивнула и села рядом. Кому, как не ей, было знать, что миром правят слова.
— Я, Крилансания из рода Черной Лилии, получившая дар от Орксотарии из рода Дымного Племени, взываю к вам, о духи, — медленно заговорила Луче.
Йоши узнала этот голос: он словно шел из глубины миров, а светлое, полупрозрачное пламя, которое окутывало аркобалено, нельзя было перепутать ни с чем. Перед ней сидела словно она сама, только намного старше и сильнее… Пламя переплеталось, вздымалось то вверх, то вниз. Огонь, охвативший Йоши, не ранил ее, напротив, успокаивал. Посмертная воля Луче не сжигала так, как ее собственная.
— Я дам тебе имя, дитя, — глаза Луче стали пустыми. — Я, Крилансания из рода Черной Лилии, вписываю в круг Нефертере из рода Великих Матерей. На все воля духов.
И то ли Йоши показалось, то ли стены действительно откликнулись сотнями женских голосов еле слышным шепотом: «На все воля духов».
Она закрыла глаза и мир поглотила чернота… 

Йоши очнулась, но шевелиться не собиралась. Ее голова покоилась на коленях у Луче, та рассеяно поглаживала ее по волосам, глядя куда-то в пустоту.
— Пора ехать, истытание скоро начнется, — сказала аркобалено, смотря на девушку. — Ты долго спала, малышка.
— Просто слишком сильная вспышка силы, — Йоши выдохнула и села, нервно потирая виски.
— Йоши, если все закончиться твоей победой, то я хочу предложить тебе пожить до совершеннолетия в семье Джиглио Неро, — Луче встала и отряхнула юбку. — Там тебе будет лучше, чем в университете мафии, а знания получишь те же. Я не помню, говорила я это или нет?
— Я тоже не помню, — девушка вдохнула. — Я подумаю над твоим предложением, Луче. Я обещаю тебе. Я обязательно подумаю.
Машина увлекла их по дороге прямо к особняку Вонголы.

Встревоженный донельзя, Тсуна кинулся к дверям, едва лишь девушки показались в них. Остановившись на расстоянии нескольких шагов, он обернулся и посмотрел на Реборна. Киллер кивнул.
— Йоши, тут такое дело… несколько людей надо казнить, — он сглотнул. — Девятый больше не может. Кроме нас некому.
— Их судили? — девушка бросила взгляд на часы. — И у нас сегодня испытание.
— О, дорогая, не волнуйся. Мы проведем его позже. Я пока еще не тороплюсь вернуться к паломничеству, — Луче улыбнулась. — Все хорошо.
— Тогда надо провести суд. Где заключенные? — Йоши отдернула край юбки.
Реборн медленно подошел к ней и коснулся пальцами маленькой подвески в виде капли из чистого янтаря. Покрутив ее, он поднял глаза и посмотрел на Йоши.
— Не трогай, пожалуйста, — она осторожно потянула за цепочку. — Это подарок.
— Никогда не принимай подарки от тех, кому от тебя что-то нужно, — он бросил взгляд на Луче. — Или Джглио Неро теперь у тебя в фаворе скачут?
— Реборн, заткнись, — Йоши сделала шаг назад. — Хватит, пожалуйста. Луче не сделала ничего дурного. Давайте разберемся с теми, кто обвинен, а потом уже подумаем обо всем остальном.
Развернувшись к нему спиной, она стремительным шагом покинула комнату. Тсуна потянулся к ней рукой, но тут же отдернул ладонь. Сердце облило привычным теплом: Йоши, его милая Йоши была совсем рядом. Он мог прикоснуться к ней, мог почувствовать сладкий запах ее кожи, мог даже…
Нет.
Он отдернул себя: внутреннее, конечно. Нет, нельзя было поддаваться этим чувствам. Нельзя. Только не сегодня, только не в тот день, когда ему открылась истинная суть его проклятия.
Тсуна легко верил людям, но Примо он доверял особенно…

Остановившись посередине зала, Йоши сглотнула. Медленно приблизившись к трибуне, она провела по ней пальцами и вздрогнула. Холодок пробежался по коже девушки: когда-то она стояла за ней, смотрела прямо перед собой и твердила лишь два слова: «Я — невиновна!». Ее судьбу решали пять человек, страх колотил все тело, но приходилось сохранять внешнее спокойствие. Выдохнув, девушка убрала руку и села на судейский стул. Тсуна опустился рядом с ней.
— Ты знаешь, что делать? — он нервно подпрыгнул на месте.
— Знаю. Прекрасно знаю. Меня уже судили однажды, — девушка заправила прядь волос за ухо. — М? Луче и Реборн будут наблюдать?
— Судя по всему да, — Тсуна посмотрел на аркобалено, но тут же отвел взгляд.
— Десятые, мы можем начинать, — мужчина указал рукой на дверь. — Вы готовы?
— Йоши, давай ты начнешь, хорошо? — Тсунаеши опустил глаза в стол.
— Введите обвиняемых и мы начнем, — девушка встала.
Четыре пленника Вонголы заняли свои места на трибунах. Йоши подумалось, что когда-то точно также и она боялась поднять глаза и сказать хотя бы слово тем, кто стоит за судейским столом. Положив руки на гладкую деревянную поверхность, она пробежалась глазами по их лицам.
Тсуна рядом резко вскочил на ноги. Огонь, полыхавший в его сердце, вспыхнул с тройной силой. Сжав руки в кулаки, он взмахнул распростершимися за спиной крыльями и тихо зарычал.
— Начнем же, — Йоши сжала руки в кулаки. — Вы…
Голос ее запнулся.
Она знала этих людей.
Он знал этих людей.
Девушка с ярко-розовыми волосами сняла маску и принялась вертеть ее на пальчике, как колечко. Закрыв глаза, Йоши выдохнула и медленно распахнула веки. Рядом с ней — та самая черноволосая итальянка, которую она обещала трахнуть ложкой для обуви. Подле них — два молодых человека, незнакомые ей, но известные брату.
— Что натворили эти люди? — Тсуна старался говорить ровным голосом. — И почему они здесь?
— Потому что предали Вонголу, — Реборн усмехнулся. — Вы их знаете, верно, детишки?
— Знаю, — эхом откликнулась Йоши.
— Знаю, — тихо сказал Тсуна.
Под столом руки близнецов соприкоснулись. Переплетя пальцы, они смотрели на свое прошлое, не веря, что оно действительно вернулось в такой неподходящий момент.
Йоши вспомнила. Вспомнила, как впервые оказалась подле Ники, вспомнила каждое обидное слово и каждый резкий удар. Она вспомнила, как ей управляли, как марионеткой. Дергая за ниточки, первая контрабандистка приюта могла добиться от нее всего, что угодно.
Тсуна вспомнил. Вспомнил и «никчемного», и «бесполезного», и то, как потом болело тело от сотен синяков. Вспомнил их смех над каждым его действием, над каждым его движением. Вспомнил, как смеялись ему в лицо и звали «слабаком», как загнали его в самый дальний угол социальной ступеньки и не разрешали поднять голову.
— Я хочу услышать каковы их преступления, — каждое слово давалось Йоши с трудом.
— Давай просто сожжем заживо, — Тсуна фыркнул. — Эти ублюдки виновны во всем, что совершили.
— Что ты несешь? — девушка вырвала свою руку из его пальцев и развернулась к Тсуне лицом. — Мы даже не знаем, что они сделали. Нельзя судить незнамо за что!
— Они ублюдки. Ублюдки всегда в чем-то виновны, — Тсуна фыркнул. — Ублюдков надо сжигать, пока есть такая возможность. Не спорь, Йоши. Я лучше знаю. Я старше.
— Хочешь просто отомстить за детские обиды, — Йоши фыркнула. — Будь выше этого.
— Йоши, ты несешь бред собачий, моя дорогая, — Тсуна передернул плечами. — Они виновны. Девятый приговорил их к смерти.
— Да мне насрать, чего там решил Девятый. Он когда-то и меня хотел убить, как видишь, я все еще здесь, а вот он — в могиле, — рявкнула она.
— Мы не должны подвергать его решению сомнению.
— Предпочитаю все перепроверить. Люблю все делать хорошо.
— Тебе стоит поучиться у этой красотки, никчемный Тсуна, — парень за трибуной коротко хохотнул.
— Назовешь меня красоткой еще раз, выколю тебе один глаз и отрежу фалангу мизинца, — Йоши даже на него не посмотрела, голос оставался ровным. — Тсуна, я не знаю, что ты задумал, но нет. Мы проведем честный и справедливый суд.
— Не спорь, — он закатил глаза. — Ты ведь хочешь того же, чего хочу я. Согласись.
Йоши бросила взгляд на обвиняемых и вздрогнула. Казнь. Это была казнь, они должны были убить четверых человек — по два на близнеца, как говорится. Заправив прядь волос за ухо, девушка открыла было рот, чтобы что-то сказать, но не успела.
Тсуна всегда действовал быстрее, чем она. Вспыхнув, пламя Неба потоком неслось через всю комнату, устремляясь к трибуне. Чертыхнувшись, Йоши перескочила через стол и бросилась наперерез огню, на ходу входя в гипер-режим. Первая вспышка утонула под стеной «X-Armor’a». Одной рукой удерживая барьер, другой Йоши перехватила серп, сформировавшийся из пламени.
— Ты что блин творишь, Тсунаеши?! — девушка сердито встряхнула волосами. — Кто тебе дал право нападать на них без моего одобрения?
— Нападать? — Тсуна расхохотался. — Я просто пытаюсь их казнить! Йоши, прикинь, это мафия, тут убивают.
Она вздрогнула.
Кому, как не ей, было знать, что мафия убивает. Ведь последние полгода мафия пыталась убить только ее.
— Сестрица, будь добра, отойди, — взмахнув крыльями, он подлетел к барьеру и прикоснулся к нему рукой. — Я могу сломать эту стенку. Ты же не думаешь, что я позволю тебе их прикрывать? Они преступники, Йоши, а преступники должны быть уничтожены.
— Ты идиот? — рявкнула Йоши, усиливая напор пламени. — Успокойся! Мы — Вонгола, мы не убиваем.
— И это мне говоришь ты?
Яркое пламя рваными полосками рвалось из его перчаток. Тсуна ударял по барьеру, яркие оранжевые искры водопадом сыпались от полусферы, где сжались четверо человек. Зажмурившись, Йоши рухнула на колени; серп развеялся, словно его и не было. Приоткрыв один глаз, она посмотрела на аркобалено, которые застыли с каменными лицами. Как бы добры они ни были, вмешиваться не собирались. Закусив губу, Йоши собрала в себе последние силы и направила их в барьер.
Закололо где-то под ребрами. Закрыв глаза, девушка приложила вторую руку, поддерживая барьер теперь уже двумя потоками огня. Ей нельзя было даже на секундочку перестать генерировать пламя; ее посмертная воля и воля Тсуны, соприкасаясь, сыпались льдом, разрушая и так хрупкую ограду. Оставалось только ждать, пока Тсунаеши успокоится.
— Ты не можешь убить его за то, что он знал тебя когда-то «никчемным Тсуной», — прохрипела Йоши, упираясь руками в барьер. — Тсуна, люди не должны отвечать за свои прошлые ошибки. Не сейчас. Не в такой ситуации. Пожалуйста, успокойся.
— Это все ты виновата, — рявкнул он, направляя сжатый «X-Burner» в одну точку. — Если бы не ты…
— Я?
Ее глаза широко раскрылись. Глядя на бушующего брата, взбесившегося от одного лишь вида парней, когда-то задирающих его, она медленно опустила руки. Пламя коснулось ее кожи и тут же рассыпалось в пыль.
— Я? — повторила она, делая шаг вперед.
Тсуна застыл: уж слишком знакомой была ему эта энергия. Схватив его за груди, Йоши дернула брата к себе и ударом вдавила его в стену.
— Я невиновна! — закричала девушка, сжимая ткань его рубашки.
— Сестрица, — Тсуна неожиданно улыбнулся.
Положив руку на ее щеку, он медленно потянулся к ней губами. Отпустив его, Йоши отпрянула назад.
У нее оставалось слишком мало сил, чтобы сражаться.
— Отступи, прошу тебя, — Тсунаеши взмахнул рукой, оставляя пламенную дугу в воздухе. — Послушай. Неужели ты не понимаешь? Мы больше не дети, мы — Десятые Вонголы. Тут твои дурацкие правила благородства не действуют.
— Можешь напасть, — она кивнула. — Но тогда до конца испытаний ты не доживешь.
— Хватит, — Луче вздохнула. — Прекратим этот цирк. Мармон, спасибо тебе большое.
Четыре фигурки рассыпались в пыль, но иллюзионистка так и не появилась. Проводив взглядом синие клубы дыма, Луче сняла с запястья ключ и подкинула его в воздухе.
— Испытание окончено, — произнесла аркобалено. — Йоши…
— Я не возьму его, — перебила девушка. — Это было не испытание. Он не знал. Это будет несправедливо по отношению к Тсуне.
Луче улыбнулась и протянула ей ключ.
— Ты выиграла. И прямо сейчас выиграла снова.
Вешая серебристый ключик на шею, Йоши посмотрела поверх плеча Луче на Реборна. Мужчина улыбнулся и кивнул головой в сторону, мол, пойдем, моя дорогая.
Прощаясь с аркобалено Неба, девушка обняла ее на прощание.
— Не слушайся Реборна, прошу тебя, — шепнула Луче ей на ухо. — Он… я…
— Я знаю. Я все знаю, Луче. Однажды Мукуро преподал мне восхитительный и страшный урок.
— Я приду на последнее испытание. Хочу посмотреть, что произойдет.
— Я буду тебя ждать.
Она долго смотрела вслед ускользающей машине, а когда та скрылась за поворотом, повернулась лицом к особняку. 
— Я хочу верить, что знаю все, Луче, — прошептала Йоши, делая шаг навстречу следующему дню и следующему испытанию.

========== Глава 34. Ключ к прощению ==========

Я дам тебе имя —
Вот простейший прием колдовства.
Как ты хочешь, чтоб я тебя звал?
Как ты хочешь, чтоб мир тебя знал? 
Последнее испытание, «Я дам тебе имя»

У них было кое-что общее: здесь, или в любом из других миров.
Им обоим снились с самого детства кошмары почти идентичного характера. Там, где перед ней представали несколько дев, сжигающие заживо мир, уничтожающий его, превращающий в прах, перед ним появлялась лишь одна девушка. Она звала его за собой, чаровала, увлекая в бездну, но каким-то чудом он всегда удерживался на поверхности. Он видел, как эта дева испепеляет мир, но знал, что великая сила, заключенная в ней, стоит этого.
Им снова снился кошмар, один и тот же. Здесь или в любом из других миров.
Они оба жили в нескольких пространствах сразу. Он имел связь с каждой своей копией, она же — слишком хорошо видела будущее и прошлое. Их настоящее казалось им лишь легким кофейным следом на кружевной салфетке, их прошлое перепутывалось в клубок из крови, кишок и черных ниток. Их будущее, скрепленное паутиной и слюной, склеенное дешевым скотчем, совсем их не слушалось.
Одна и та же девушка с белыми волосами, негромко повторяющая свои титулы, манила их к себе с самого детства. Они знали, что связаны — всегда знали.
— Я — Вонгола Супернова, Оракул от крови Примо, единственная законная Десятая Вонгола, — шептала девушка им на ухо. — Я — авангард Вашего величия, я — предвестница Вашей славы!
Бьякуран Джессо перевернулся на бок и зажал зубами одеяло, силясь прогнать этот сон. Светловолосая девушка, излучающая свет настолько яркий, что он слепил глаза, протянула руку, предлагая ему последовать за ней.
— Пойдем. Я служу великой цели, — прошептала девушка.
— Оракул, — одними губами сказал он, касаясь ее пальцев.
Вспыхнув ярко-оранжевым пламенем, девушка закричала, сгорая в этом огне.
Закричал и Бьякуран, просыпаясь и резко садясь на кровати. Его прошиб холодный пот: сердце колотилось в безумном ритме. Откинув одеяло в сторону, он скатился с ложа и рухнул на пол, закрыл глаза, прильнул к холодному паркету всем телом и постарался выровнять дыхание.
Он помнил, как она впервые появилась перед ним. Его память хранила в себе каждый мир, каждое воспоминание. Кем бы они ни рождались, как бы не хотели переменить собственную судьбу, рано или поздно сражались на одной стороне. Он видел силу в ней, безумную, безудержную мощь и каждый раз желал обладать этим созданием.
Нет, не созданием.
Этой силой.
Здесь, или в любом из других миров.

— Меня зовут Савада Тсунаеши. Я магистр, преподаю в основном на кафедре иностранных языков, но в этом году распорядок университета слегка поменялся, — коротко остриженная брюнетка щелкнула по-военному каблуками и заложила руки за спину. — Я буду преподавать у вас английский язык, как основной, а также с некоторыми из вас увижусь на итальянском.
Девушка, по виду, чуть более старшая, чем сам Бьякуран, рассказывала, какие зачеты и экзамены им предстоят, но Бьякуран не слушал. Он спал, прислонившись к плечу Ириэ Шоичи.
Спал ровно до того, пока не услышал слишком знакомую интонацию.
 — Надеюсь, мы получим взаимное удовольствие от работы друг с другом.
В том мире Вонгола напала на целый университет, лишь из-за одной девочки-магистра, которая никогда не отказывала ученикам в дополнительных занятиях. Он видел, как ярко взметнулось пламя этой девушки, он узнал посмертную волю типа Вонгола.
Он узнал в ней ту, что звала его за собой во сне.

Бьякуран не знал, была ли это действительно их первая встреча, был ли этот первый мир, в котором он нашел свой Оракул, но решил, что отправной точкой будет считать именно эту копию. Когда она проходила мимо него, в его сердце рождалась паника.
Он останавливался и оборачивался ей вслед: всякий раз, когда замечал знакомые глаза.
Бьякуран ни с чем не мог перепутать ни эту приклеенную улыбку, ни этот пустой безэмоциональный взгляд, пронзающий насквозь. Глаза-океаны, глаза-рентгены.
Глаза той, кто действительно знает ВСЕ.
Он вновь и вновь слышал ее шепот: «Я чертовски хочу разорвать тебя на куски». Он хотел подчинить эту силу, но в тоже время боялся, что если не будет ее контролировать, она снова свихнется.
Савада Тсунаеши всегда сходила с ума.
Ему оставалось только надеяться, что этого не произойдет здесь… как он надеялся в любом из других миров.

Тсуна сдвинул пачку бумаг в сторону и поднялся на ноги. Смотреть на Йоши он больше не мог: это было слишком для него одного. Она же, заколов волосы карандашиком, покусывая колпачок, надетый на кончик ручки, продолжала перелистывать папки одну за другой. Испытания испытаниями, а вот Вонгола на месте все равно не стояла. Бросив на него взгляд, Йоши откинулась на спинку стула и скрестила руки на груди.
— Мяу, — неожиданно сказала девушка и, поднеся тыльную сторону ко рту, якобы «лизнула» ее и принялась «умываться». — Мяу-мяу. Я кошка, а не наследник Вонголы, я не хочу ничего делать. Мяу, я глупая кошка, я пойду спать.
Тсуна рухнул на стул и расхохотался в голос, откидываясь на спинку и одновременно забрасывая ноги на стол. Закрыв лицо руками, он растопырил пальцы и сквозь них посмотрел на сестру.
— Йоши, ты просто великолепна, — сквозь смех сказал он.
— Просто не хочу, чтобы ты один увиливал от работы, — девушка сложила руки на столе. — Ты вот куда сейчас собрался?
— Умыться, почистить зубы и спать. Я устал. Мне же приходится еще по словарям все проверять, я не так хорошо знаю итальянскую грамматику, — Тсуна подпер голову рукой. — Ты сегодня очень красивая.
Рука девушки машинально сжалась в кулак. Перепады настроения Тсуны, в последнее время ставшие уже совсем «перепадами», не пугали ее, но настораживали определенно. Она помнила, как однажды увидела, что Примо, охваченной злость и придуманной им самим изменой его сестры, сделал с ней и не хотела, чтобы это повторилось.
— Сестрица, — он улыбнулся и принялся крутиться в кресле. — Знаешь, а если бы мы вместе стали…
— Замолчи, — Йоши оттолкнулась ногами и отъехала назад. — У нас много работы, помнишь? Мы должны закончить с бумагами и еще надо послать кого-то в аэропорт встретить хранителя ключа. Кстати, ты не думал, почему не Хильдегарда этим занимается? Испытания вроде на ее совести!
— Это Вонгола, детка, — Тсуна раскинул руки в сторону жестом очень эмоционального итальянца, который только что встретил старого друга. — Реборн был прав: тут везде работа найдется. Я уже всех хранителей отправил изучать структуру работы отрядов.
— Умно, что, — девушка хмыкнула и оттолкнулась ногами от шкафа, выезжая на середину кабинета. — Кстати, тут такие комнаты здоровые, прямо как в моем интернате. Можно на стульях хоть покататься.
— Я все равно быстрее тебя, — показав девушке язык, Тсуна рассмеялся и подъехал к ней. — Как насчет гонки?
— Обойдешься, — Йоши фыркнула.
Спрыгнув со стула, она перешагнула несколько папок и потянулась за той, что лежала на верхнем краю шкафа.
Он почувствовал, как изнутри его обдает жаром. Бесшумной походкой приблизившись к сестре, Тсуна обнял ее сзади, мягко перехватывая запястья.
Его сестренка: тонкая, худенькая бледная девочка с седой прядью в волосах. Маленькая сестренка, которую он когда-то клялся защищать до последнего дыхания. Фея в белом платье, озаряющая его жизнь.
Ужасающая и пугающая женщина, опутанная проводами, смотрящая в пустоту, стеклянная, с пластмассовым лицом, уничтожающая все на своем пути, безупречная провидица, живущая где угодно, но только не здесь и сейчас.
Осколок его подсознания: беловолосая девушка, с печальным лицом, направляющая на него пистолет.
Маленькая девочка, рыдающая, сжимающая в руках ошейник.
Пустая, насквозь прошитая пулями девушка, павшая на колени.
Какой бы не была его сестра: он бы всегда любил только ее. Картинки в его голове не могли показать самого главного. Считывал ли он с нее инфомацию с помощью своей интуиции, проникал бы сквозь ее пламя, верил бы, что все наладиться, находился от нее на расстоянии нескольких километров, это все равно не могло бы отменить того, что ему была нужна всегда только она.
Тсуна не умел «любить». Он умел быть только влюбленным в Йоши.
— Только не шевелись, пожалуйста, — прошептал он, наклоняясь к ее затылку.
Йоши замерла. Они оба знали, что любое движение — провокация для них обоих. Она задержала дыхание; его горячее обожгло ей шею. Склонившись к сестре, он жадно вдыхал ее запах. Мятная апельсиновая паста, еле уловимый запах экзотических фруктов, осенняя листва, ржавая кровь, огонь и едва лишь уловимый налет слез. Ему было страшно, что однажды он забудет ее запах, ее глаза, что никогда больше не ощутит под пальцами ее кожу. Ему было страшно, что однажды они станут настолько далеки, что он ее забудет. И в тоже время Тсуна осознавал, что слова Примо отчасти были правдивы… не родись у него сестра, все сложилось бы по-другому.
Но смог бы он жить, не будь у него сестры?
— Сестрица, — прошептал Тсуна, сдавливая ее запястья. — Моя сестрица…
— Тсуна, отпусти, — девушка бросила взгляд в окно. — Прошу. Тсуна, мы договаривались.
— Да… дого… вари… вались, — выдавил он, делая шаг назад.
Йоши резко развернулась, одновременно отступая назад. Перейди он какую-нибудь грань, заподозри она в нем хотя бы намек на то, что его безумие вновь обостряется — напала бы без лишних размышлений. Повернувшись к ней спиной, он вцепился руками в волосы и сел на корточки, как человек, у которого закружилась внезапно голова.
Йоши отступила еще на несколько шагов: по ее телу распространялось тепло. Слишком привычное, слишком знакомое, чтобы она могла его не отличить. Запнувшись о папки, девушка рухнула на пол, тут же села и теперь уже глаз с брата не сводила. Тсуна распрямился и быстрым шагом вышел из комнаты. Вздохнув, Йоши легла на пол, закидывая руки за голову и принимаясь разглядывать потолок.
— Проклятье, — сказала она, садясь.
Проклятье — Вонгола могла оправдать этим почти все.
Она вернулась к папкам — просто потому, что было больше некому. Телефон трезвонил каждые пять минут, сообщения на экране постоянно обновлялись. Она подумала, что когда станет с боссом, наверное, не справится с этой работой. Мало того, что требовалось закончить все дела Девятого, так еще и мафию крайне интересовало сейчас, как продвигаются испытания. Потянувшись к сигареткам, девушка отдернула руку в ту же секунду, как услышала скрип двери.
— Здорово, — Занзас ногой отпихнул папки и плюхнулся в кресло. — Барби, хуль ты здесь сидишь? В край охерела, ты вообще уже двадцать минут как в машине.
— Чего? — девушка подняла на него глаза.
Вытащив сигарету из пачки, она закурила. Пока рядом Занзас, визита Реборна можно было не бояться — эти двое предпочитали не появляться на одной территории, особенно если рядом была еще и Йоши. Она их понимала: бывший и нынешний ее любовники не очень ладили и в прошлом, а уж сейчас…
— Ладно, неважно, — он вздохнул. — Поехали. Ты и так уже опаздываешь.
— Куда везешь-то хоть? — она затушила едва раскуренную сигарету в чайном блюдечке, служившему сегодня ей пепельницей.
— Увидишь. Тебе понравится.
Ее охватило странное чувство ностальгии. Снова в машине, той же самой модели, что и в Японии, снова Занзас на водительском месте, а она рядом в каком-то полудомашнем-полуофициальном наряде. Одернув край футболки, Йоши закурила, выдыхая дым в открытое окно.
— Все становится на круги своя, — девушка усмехнулась. — Вот я снова в твоей тачке.
— Выпить не предлагаю, там серьезная херня, — Занзас протянул руку. — Затянутся дай.
— Обойдешься. Я не позволю, чтобы босс Варии курил. Сначала ты закуришь, потом еще пить научишься, а дальше что?
— Не знаю. Трахну тебя?
— Это уже пройденный этап.
— Все новое — хорошо забытое старое, — серьезно сказал Занзас. — Повторение мать учения. Мне нравится твоя футболка, кстати, но без нее ты лучше.
Засмеявшись, она выкинула окурок в окно. Сердце сковало привычной тревогой: когда день был таким радужным, его конец всегда оказывался ужасным.
— Барби, пока едем, — Занзас замедлил ход движения автомобиля. — Что это блядь было на первом испытании? Ты бы серьезно меня убила?
— Да. Тебя или любого другого, кто стал бы угрожать моей жизни, — она посмотрела в окно. — Как там говорил один мой знакомый… Оракул всегда в приоритете.
— А ничего, что я это тот, кто создал тебя? — алые глаза сверкнули злостью. — Кем бы ты была без меня, Сверхновая?
— Не путай, — Йоши скрестила ноги. — Ты создал не «Супернову», точно также, как и Бьякуран не создавал ее. Твоему авторству принадлежит Йоши Савада. Оракул на совести Бьякурана, Десятая Вонгола — м-м-м, ее я пожалуй отдам Реборну. А «Супернова» — это исключительно ее собственное творение. Даже не мое. Ее.
— Блядь, Барби, ну вот ты вечно про эти свои титулы говоришь так, будто это вообще куча разных телок! — рявкнул Занзас, резко тормозя. — У меня мозги в дерьмо плавятся, когда ты начинаешь нудеть на эту тему.
— Занзас, а это и есть разные формы. Йоши Савада идеальна по характеру для вершительницы правосудия, для верного подспорья Вонголы, Оракул — высшая форма моей интуиции, Десятая Вонгола — тот босс, который нужен, чтобы возглавить нашу армию, а Супернова — это… — она запнулась. — Это что-то за гранью моего понимания. Пусть меня так и зовут, я знаю, что Супернова — это еще не я.
— Тупица, — Занзас открыл дверь, вылез наружу, обошел машину и распахнул дверь ей. — Барби, все эти бабенки и есть ты.
Поставив ноги на землю, девушка застыла. Несколько раз моргнув, она внимательно посмотрела на Занзаса.
— Слушай… ты меня натолкнул на одну очень интересную мысль, — пробормотала она, заправляя прядь волос за ухо. — На одну реально клеевую штуку.
— Барби, стой.
Он поймал ее за руку и притянул ее к себе. Стиснув девушку в медвежьих объятиях, Занзас улыбнулся.
— Не подведи меня, детка, хорошо? — он взял ее за подбородок и обратил ее лицо к себе. — Я очень хочу, чтобы ты стала боссом Вонголы.
— Почему кстати я? — Йоши мягко отвела его запястье в сторону. — Дело в сиськах?
— Не, Барби. Дело не в сиськах. Дело в том, что ты единственная из всех кандидатов в наследники, которые были, сказала, что если я буду угрожать твоей жизни — ты убьешь меня. Ты единственная, кто действительно хочет стать боссом. Ты и души за Вонголу не пожалеешь: не своей, ни чужой.
— Да. Это правда. Помнишь? Я же говорила, что буду править Вонголой или погибну, — она вывернулась из его объятий. — Так куда ты меня привез?
— Сеньорита Савада!
Йоши вздрогнула и сделала шаг назад.
Ее глаза прошлись по лицам четырех людей, устроившихся в беседке. Внутри что-то лопнуло, обдавая жаром изнутри. Покачнувшись на ногах, она сглотнула слюну и машинально потянулась к пистолетам, готовясь защищаться в любую секунду.
— Если попробуйте меня сейчас начать за что-то судить, я живой не дамся, — холодным голосом сказала девушка.
— Йоши, солнце, не в этом дело, — Арья улыбнулась. — Иди давай сюда скорее. Одну только Вонголу и ждем.
Занзас пихнул ее в спину, практически вталкивая девушку в беседку. Кивнув предводителям Альянса, он вернулся к машине. На колени Йоши плюхнули папку, не такую толстую, как те, с которыми она имела дело в Вонголе. Девушка недоуменно посмотрела на собравшихся.
— Нет, ну нельзя так опаздывать, — Дино открыл папку. — Ладно, давайте обсудим первый вопрос… Арья, ты утверждаешь, что…
— Стоп-стоп-стоп, — Йоши вскинула руки, словно сдавалась. — Стоять. Что происходит? Меня можно посвятить в курс вещей?
— На сегодня запланировано заседание Альянса, — Арья встряхнула волосами. — Мы решили, что день слишком жаркий, чтобы встречаться в ресторане, поэтому сговорились на парк. Мы же предупредили твою правую руку. Занзас тебе не передал?
— Занзас не сказал мне не слова, — она слегка побелела. — То есть, на заседание Альянса нужен…
— Ну да, босс Вонголы, — мужчина, чьего имени она не помнила, зевнул, прикрыв рот рукой. — Давайте быстрее, у всех работы полно. Итак, Арья предла…
— Тихо! — Йоши обвела их пристальным взглядом. — Босс Вонголы? Я что-то Тсуну тут не вижу.
— Сказано же тебе, босс, а не наследник, — Дино передернул плечами.
— Тогда еще вопрос… кто управляет Альянсом? Вонгола или что-то поменялось?
— Вонгола, — откликнулась Арья, но лицо ее переменилось. — Альянсом управляет Вонгола. Сейчас и до тех времен, пока будет достаточно сильна, чтобы удерживать эту позицию.
— Тогда оставьте выбор нового босса Вонголе, а не Альянсу, — девушка швырнула папку на скамейку. — Я еще не получила все ключи. Вы не имеете права звать меня навстречу одну, обходя моего брата. Это несправедливо.
— Савада, ты же вроде умная девушка, — парень, чуть старше ее, с ярко-синими глазами пристально посмотрел на нее. — Негоже отказываться, когда Альянс выказывает тебе поддержку. Мы уже выбрали, кого хотим видеть своим лидером.
— Отлично, поздравляю, — Йоши встряхнула волосами. — Вонгола отвергает этот выбор. Когда закончатся испытания, и только тогда, вы увидите, кто будет править Альянсом. До тех пор не смейте пытаться посягнуть на внутренние дела этой семьи. На этом все. Арья, будьте добры, маме привет и добрейшего здоровья.
Развернувшись, девушка, громко стуча каблуками, зашагала обратно к машине.
Четверка долго глядела ей вслед, а потом рассмеялась.
— А вот Тсуна спокойно обсудил все дела, кстати, — Дино подпер голову рукой. — Странно.
— Ничего удивительного. Йоши очень злая, но справедливая, — Арья коснулась пустышки кончиками пальцев. — Я была уверена, что она согласится на наше предложение. Близнецы все-таки.
— Все равно глупо отказываться от поддержки Альянса, — «синеглазый» фыркнул. — Ее брат более амбициозный. В мафии ей делать нечего. В Вонголе тем более. Как она будет нашу Сицилию держать с таким благородством?
— Знаешь, а мне кажется, что старая Вонгола уже давно перестала существовать, — пробормотала Арья, опуская глаза. — Она как предвестница гибели этой семьи и грядущего ее возрождения. Время покажет.
— Ладно, — Дино открыл папку. — Перейдем к первому вопросу…

Остановившись посередине зала для тренировок, Йоши обернулась и посмотрела на Реборна. Ей хотелось верить, что свою задачу он понял достаточно точно. Ее оружие, в этот раз сложенное в углу небольшой кучей, слабо поблескивало в свете едва проникающего в зал солнца. Стянув через голову толстовку, Йоши швырнула ее куда-то по направлению к той же куче.
— Йоши, тебе потребуются годы, — Реборн прислонился к стене и скрестил руки на груди. — Ты не можешь так просто взять и научиться менять свои… как ты их зовешь? «Формы»?
— Смогу. Я почти все поняла, — она смахнула невидимую соринку со своей щеки. — Когда я в обычном состоянии, я прекрасно управляю разумом, но интуиция и пламя крайне слабо. Оракул позволяет мне предсказывать будущее с точностью до секунды, но я теряю разум и пламени почти нет. Супернова обладает безупречным пламенем, но интуиция и разум также повреждены. Если научусь быстро переходить из одной в другую форму, то тогда…
— Йоши, ты тогда разрушишь себе последние осколки твоей психики и так, кстати, крайне нездоровой, — он покачал головой. — Мне не нравится эта идея.
Йоши опустила руки и отвернулась. Глядя на доски пола, она сглотнула неожиданно появившийся в горле комок. Ей отчаянно хотелось верить, что знает она действительно все, что то, то она говорила Луче, было хотя бы наполовину правдой.
Она боялась признаться даже самой себе, как ей страшно «просмотреть» Реборна, считать его чувства, мысли, выяснить, что на самом деле кроется за их внезапным сближением. Заправив прядь волос за ухо, девушка закрыла глаза. Она понимала, что все равно когда-нибудь придется, что позволить Реборну верить в возможность обмана ее интуиции будет очень и очень глупо, но если она ошибалась хоть в чем-то, то обвинила бы его несправедливо.
Из головы у нее все не шел один вопрос: откуда он знал, что она «сладкая», на вкус ее пробовал только Тсуна?

Бьякуран смотрел на пролетающий за окном автомобиля пейзаж. Его руки, сжимающие игровую приставку, покоились у него на коленях. В аметистовых глазах отражались старые дома из светло-бежевого кирпича. Он помнил, как когда-то, несколько десятков лет спустя, когда эти дома превратились в пыль, девушка с длинными светлыми волосами заправляла прядь волос за ухо и бросалась к нему на шею с криком: «Спаси меня!»
Он спасал ее: каждый раз спасал. Чтобы не происходило, спасать Оракул было его основной задачей. Такую силу нельзя было оставлять без присмотра. Такая сила не могла принадлежать никому, кроме него самого. Безумный Оракул, прекрасная, как воды Леты, тянула его к себе своим бездонным равнодушным взглядом. Ее сила завораживала. Он не знал человека, который не хотел бы приобрести эту власть. Бьякуран уже давно понял, что тот, кто владеет Оракулом, тот владеет миром. Зная с ее помощью все наперед, сопоставляя это со своими знаниями, он становился безупречным полководцем без единого темного пятна на репутации.
Оставалось всего несколько минут до той поры, когда его машина затормозит во внутреннем дворе Вонголы, до той секунды, когда, спустив ноги на землю, он выпрямится и увидит ее. Он знал, что эта встреча, а вернее то, какой она на ней предстанет, определит, что же ждет их дальше. Они вдвоем ухитрились уничтожить все другие миры: это был последний шанс на победу.
Йоши Савада стояла перед ним в ярко-белом платье, отражавшем скудный вечерний свет. Похожая на светлячка девушка протянула ему руку, приглашая подняться к ней. Этот жест отозвался в памяти Бьякурана. Каждую ночь девушка с серебряными волосами точно также звала его за собой, глядя на него огромными бездонными оранжевыми глазами. Седая прядь блеснула в лике луны: Бьякуран вздрогнул.
Он ожидал увидеть Йоши, но совсем не ждал, что его встретит Супернова.
— День добрый, Йоши-чан, — Бьякуран улыбнулся, склонился к ее руке и коснулся губами тыльной стороны ее ладони. — Давно не виделись.
— Давненько. Тсуна спустится через несколько минут. Пойдем? — она кивнула на дом. — Не знаю как насчет чая или чего-то в этом роде, но испытание сегодня точно должно пройти. Я слышала, на следующее к нам придет очень важный гость.
— Посмотрим, Йоши-чан, — Бьякуран скользнул взглядом по ее фигурке, а потом заглянул в глаза.
На фигуру ему было наплевать. Его куда больше волновал ее разум.
— Знаешь, если тебе нужна какая-то медицинская помощь, можешь обратиться ко мне. В Джессо лучшие врачи, — промурлыкал он, идя за ней след в след.
— Я хочу перевязать маточные трубы. Мне обязательно для этого нужны «лучшие врачи»? — девушка покосилась на него. — Даже не думай, Бьякуран. Больше я не куплюсь на твои сладкие речи. Я не хочу, чтобы и здесь история повторилась.
— Она всегда замыкается, Йоши-чан. Здесь или в любом из других миров. Такова жизнь… даже если я становлюсь Призраком, ты всегда бываешь моим Оракулом.
— Что ж, в этот раз привычный сюжет придется поменять.
— Римейки не всегда бывают удачные.
— Этот будет. Ведь сценарист — я.
Она остановилась и посмотрела на лестницу. Тсуна, такой непривычно-серьезный в строгом черном деловом костюме, уже больше походивший на взрослого мужчину, чем на обычного лохматого мальчишку, кивнул Бьякурану и пробормотал негромкое приветствие.
— Вот и все наследники в сборе, — Бьякуран улыбнулся. — Госпожа Хильдегарда, Вы же не против, если испытание я проведу такое, какое захочу?
— Мы уже обговаривали условия, мистер Джессо, — женщина кивнула. — Все пройдет так, как Вы запланировали.
Близнецы переглянулись за долю секунды до того, как мир проглотила тьма.

Йоши приоткрыла глаза и тихо раскашлялась. Непривычный мороз узорами вырисовывал на ее коже вспыхивающие тут и там ледяные ожоги. Моргнув несколько раз, она дернула запястьями, пытаясь пошевелить хотя бы одной клеточкой своего тела и поняла, что не может.
Голова ее покоилась на животе Бьякурана. Он поглаживал ее по волосам, улыбаясь так, словно она была дочерью на выданье. Проведя пальцем по обнаженному плечу девушки, он подпер голову рукой, поставив ее на локоток и послал ей воздушный поцелуй.
— Мое испытание проверяет ваше умение прощать, мой дорогой Оракул, — промурлыкал он, переводя взгляд на дверь. — И знаешь, одна вещь мне крайне интересна…
Йоши видела лишь знакомые оранжевые глаза, мерцающие в темноте. Проснувшись, он смотрел на ее тело, вновь пропитываясь той безумной любовью, что вела его на гильотину всю его жизнь. Медленно, покачиваясь, как больной, Тсуна приблизился к девушке и придавил ее своим телом сверху. Его глаза: безумные, горящие пламенем, так не похожие на обычные глаза ее доброго брата, пробивали ее насквозь шрапнелью.
— Сможешь ли ты простить ее за свое безумие? — Бьякуран перевел взгляд на Йоши. — И сможешь ли простить его ты?
— Тсуна, — прохрипела девушка, молясь, чтобы земля разверзлась и поглотила ее.
Страх липкими полосками прилипал к ее телу. Знакомые теплые пальцы заплясали на ее коже, обрисовывали кружки сосков. Прикусив губу, Тсуна, тяжело дыша, наклонился к ее уху. Одной рукой гладя ее по груди, другой он вцепился ей в плечо. Лишь на долю секунды во взгляде у него проскользнуло что-то человеческое, что-то, что действительно можно было принять за ее брата.
— Прости, сестренка… прости, Йоши, — шепнул он, тут же прикасаясь своими губами к ее губам.
Парализованная то ли каким-то наркотиком, то ли еще чем-то, она только и могла, что лежать, позволяя Бьякурану удерживать ее запястья. Сердце колотилось как безумно, перед глазами прыгали цветные точки. Ей бывало страшно и раньше, но сейчас… сейчас к ней возвращался тот ужас и отчание, та паника и та боль, испытать которую ей довелось лишь однажды.
Она помнила, как почти год назад он вдавил ее в кровать и сказал, что любит ее. Тогда Тсуна назвал сестру по имени впервые. Она помнила каждое движение его члена внутри себя, каждое прикосновение подушечек пальцев к ее телу.
— У тебя красивая сестра, Тсуна, — Бьякуран убрал прядь волос Йоши, которая закрывала ее сосок. — Взгляни на нее. Просто чудо, неправда ли?
Он казалось ничего не видел и не слышал. Вновь и вновь поглаживая пальцами эту белую кожу, Тсуна искал старые отметины, шрамы… он искал все, что угодно, он запоминал все, что попадалось ему на глаза. Это была Йоши, а значит, он должен был знать ее наизусть.
— Давай, Тсуна, — Бьякуран провел тыльной стороной ладони по щеке девушки. — Возьми то, что по праву принадлежит тебе. Она ведь твоя… помнишь?
Йоши вздрогнула всем телом, когда пальцы брата скользнули по внутренней стороне ее бедра, провели по шелковым лепесткам половых губок, скользнули внутрь, мягко массируя плоть. Ей хотелось верить, что все это сон, но будь это сном, та светлая Королева уже бы снизошла с небес, сжигая комнату дотла.
— Отпусти, — прошептала она, направляя все свое усилие воли хотя в то, чтобы шевельнуть пальцем. — Прошу тебя, отпусти.
— Не могу, — Тсуна посмотрел ей в глаза.
Они оба не могли остановиться. Разведя ноги девушки в стороны, Тсуна, неотрывно смотря на нее, вошел внутрь и замер.
Его сестричка. Родная, знакомая, ласковая, нежная сестрица, а не та вырывающаяся из рук стерва, которой она была последние несколько месяцев. Мягкими, скользящими движениями двигаясь внутри нее, он чувствовал, как пламя, знакомое до чертиков, охватывает их тела.
Бьякуран неотрывно следил за выражением ее глаз. Ему было плевать на испытание, на то, что произойдет с этой девчонкой. Ему не нужна была Йоши: только Оракул, только эта безумица, контролировать которую было почти невозможно. Он знал, что если сломает ее, если последние осколки разума этой девицы осыпятся в пыль, Оракул явится перед ним, как всегда, всевидящая и всезнающая.
Йоши было больно: до ужаса больно. Физически, духовно, эмоционально. Но боль, рожденная каждым его движением, постепенно растворялась в другом чувстве. Закрыв глаза, она задышала ровно, думая о чем-то своем. Она просто ждала, пока это закончится.
Бьякуран ущипнул ее за плечо. Приоткрыв один глаз, девушка вопросительно на него посмотрела.
— Смотри на своего любовника, мой дорогой Оракул, — шепнул он, наклоняясь к ее уху. — Сейчас испытание и балом правлю я.
— Ошибаешься, — девушка качнулась в такт движению Тсуны.
Тсунаеши замер и наклонился к ней, соприкасаясь своим лбом со лбом Йоши. Словно обратно в детство.
Может быть, Бьякуран рассчитал все, но так и не понял, что люди меняются со временем.
— Я ненавижу тебя за это, — шепнул Тсуна, входя в нее полностью. — Я никогда тебя за это не прощу, Йоши.

Реборн поглядывал в окно: он ждал ее возвращения, хотя верить в то, что девушка действительно вернется ему не хотелось.
Дверь распахнулась. В смятом платье, взъерошенная, но трезвая, вопреки его опасениям, Йоши прошлась по комнате и села на кровать.
— Я дома, — сказала она. — Выиграл Тсуна.
— Жаль, — киллер вздохнул. — Сложно было?
— Довольно.
— Удивительно многословно, моя дорогая. Ладно, давай перейдем к сути вопроса: куда тебя возил сегодня Занзас?
Она смотрела в стену неотрывно, словно хотела там что-то увидеть. Вздрогнув от неожиданно проскользнувшей в голове мысли, что что-то не так, он отложил книгу в сторону и подошел к девушке. Сев рядом с  ней, Реборн развернул Йоши лицом к себе и нахмурился. Ее губы слишком уж припухли для человека, который просто был на испытаниях.
— Йоши, девочка, ты где блядь шлялась? — сказал Реборн.
— Нигде, — она качнулась в его руках. — Реборн, можно тебя кое о чем спросить?
— Слушаю.
Йоши немного помолчала, неотрывно смотря в одну точку.
Он узнал этот взгляд. Точно такой же, как и у ее матери, и у матери ее матери. Взгляд женщин Вонголы, тех, кто однажды заглянул за границу безумия своих братьев. Нехорошая мысль в голове превратилась в бушующий поток отрывочных слогов и мыслей.
— Что с тобой сделал Бьякуран Джессо? — стальным голосом проговорил киллер.
— Ничего такого, чего мне стоило бы пугаться, — она опустила глаза. — Реборн… прошу тебя. Пожалуйста.
Огромные карие глаза, наполненные слезами, смотрели на него со спокойствием, не свойственным этой обычно нервной девушке.
— Помоги мне убить моего брата, Реборн.
Ее щеку ожгло болью пощечины. Глядя в сторону, она медленно моргнула, смахивая слезы.
— Заткнись, — Реборн неотрывно смотрел на нее. — Ты не какая-то глупая девочка, чтобы просить помощи. Ты — Вонгола Супернова, а значит, со всеми проблемами справляться должна сама.
Поднявшись на ноги, он вышел, хлопнув дверью.
Йоши посмотрела на свое отражение в зеркале. То ли ей показалось, то ли седых прядей в ее волосах действительно прибавилось.
Они давали ей имена так, словно она действительно менялась с каждым из них.

Вновь и вновь перелистывая свои дневники, Бьякуран наугад вчитывался в отдельные слова. Если он был прав, то все прошло, как надо.
Если нет — Вонгола Супернова никогда не появиться на этот свет.
— Я не знаю, что будет в следующем мире, — Оракул повернулась к нему и заправила прядь волос за ухо. — Этот контейнер меня пугает кстати. Нельзя ли что-нибудь помилее? Ладно, сейчас не об этом. Я хочу попросить тебя об одолжении, Бьякуран. Не дай Йоши из того мира поверить Тсуне. Прошу.
— Я сделаю, как ты просишь.
Чтобы Бьякуран не делал в своей жизни, приоритет был только один: Оракул.

========== Глава 35. Ключ к решимости ==========

 Ни один честный и справедливый бог
не сыграл бы с ним такую жестокую шутку –
разделить одного человека на двоих,
дав одному близнецу ум без тела,
а другому тело без разума.
Маргарет Уэйс, «Кузница души» (Хроники Рейстлина — 1)

Йоши курила, лежа в кровати. Стрелки часов отмеряли время, прошедшее с того момента, как Реборн захлопнул за собой дверь. Глубоко затянувшись, она выпустила сизую струю дыма к потолку. Спокойная: слишком спокойная для девушки, которую только что изнасиловал ее брат на глазах человека, который едва ее не убил. Усмехнувшись, Йоши села на кровати и посмотрела в зеркало. Слишком много седых прядей в волосах — слишком.
— Ты ни в чем не виновата, — раздался голос над ее ухом. — Это все не ты…
— Полно, Примо, — девушка вздохнула. — Хочешь попытаться накапать мне на мозги? Это бесполезно. Я не поверю ни одному твоему слову.
— Йоши, детка…
— Ведьма.
— Что ведьма?
— Обычно ты зовешь меня ведьмой. Я знаю, что ты хочешь мне сказать. Нет. Я не восстану против моего брата. Если хочешь убедить кого-то, что мы должны с ним сражаться, скажи это Тсуне. Он глупый, он на это купится, — она поднялась на ноги. — А я не наивная дурочка.
— Не думай, что ты умнее всех, женщина, — в его голосе скользнул лед.
— Я и есть умнее всех, — она коснулась рукой холодной поверхности зеркала. — Хватит, Примо, полно. Я устала от этих игр.
Повернувшись лицом к мужчине, она окинула его каким-то пустым, ничего невидящим взглядом.
Он видел такие глаза однажды — он помнил, как все закончилось.
— Что ты задумала? — Примо сделал шаг назад.
— Перестать жрать с ваших рук как минимум, — Йоши заправила прядь волос за ухо. — Надоело.
Сделав шаг вперед, он приблизился к ней и остановился. Протянув руку, Примо коснулся пряди ее волос и тут же отдернул пальцы, словно ощутил под ними нечто склизкое, противное. Две пары цитриновых глаз встретились. Ее холодные звезды, его мертвые глаза.
— Ты опасна для окружающих, — проговорил Примо, медленно, почти по буквам. — Ты совершенно не подходишь на роль босса.
— Мне плевать, что ты думаешь, — девушка передернула плечами. — Знаешь, если ты не дашь мне заполучить это место так, я устрою самовольный захват Вонголы. Мне надоело пытаться играть по правилам, которые придуманы не мной. Мне надоело, что меня пытаются как куклу перетягивать из стороны в сторону. Заебало, говоря моим языком.
— Что ты несешь…
— Я буду править Вонголой или погибну, — в ее зрачках сверкнуло пламя. — Поэтому если хочешь вывести свою драгоценную семейку из-под удара, тебе придется окончательно порвать с идеей чистой крови японской ветви. Я — последняя из рода Матерей. И если я не рожу близнецов, с «чистейшими» будет кончено. Ты зависим от своей идеи, Примо. Она мешает тебе уничтожить меня. Сколько раз уже пытался — все впустую.
— Просто ты живучая.
— Убирайся, — она развернулась и махнула рукой. — Не собираюсь больше тебя слушать.
В ту секунду, когда последний всполох пламени Первого растворился, дверь распахнулась. Глядя на девушку, стоящую перед зеркалом, Реборн выдохнул. Подойдя к Йоши, он обнял ее за плечи, наклонился и поцеловал в щеку.
— Ложись спать, ладно? Прости, что ударил, — сказал киллер, смотря в ее отражение.
Она посмотрела на его отражение, ожигая Реборна ледяным взглядом. Киллер вздрогнул: давно глаза не вселяли в него такой страх. Подлинный ужас, который можно испытать, лишь столкнувшись с силой, во стократ превышающую ту, что действительно может существовать в мире.
— Йоши? — неуверенно позвал ее Реборн.
— Реборн, я немного устала. Меня сегодня изнасиловали на глазах Бьякурана Джессо и чем-то обкололи.
Киллер вздрогнул.
— Стоп. Погоди. Я думал…
— Что ты думал? Что я попыталась напасть на Бьякурана, и ключ получил Тсуна?
Заглянув в черные глаза, Йоши вздрогнула.
— Ты… ты действительно думал, что я напала на Бьякурана?
Реборн молчал.
Она чувствовала, что он не лжет.
— Р… Реборн? — девушка сглотнула.
Развернувшись на каблуках, киллер что-то невнятно пробормотал и направился к двери.
— Реборн! — закричала она, бросаясь к нему наперерез. — Реборн, не смей. Стоять! Реборн!
— Отойди, — он без труда сдвинул ее в сторону. — Я заебался уже блядь просто!
— Ты не имеешь права убивать Тсуну, — рявкнула она и тут же прикусила губу. — Пожалуйста. Не надо его трогать. Испытания должны пройти в привычном порядке.
— Я тебя сейчас ударю.
Ониксовые и цитриновые глаза встретились.
— Я ударю тебя, Савада Тсунаеши, за то, что позволяешь так с собой обращаться. Будь я на твоем месте, сжег бы его заживо лишь за попытку прикоснуться к себе. А ты дозволяешь ему вертеть твоим телом как угодно. Ты должна была сказать мне сразу.
— И чтобы это изменило? — Йоши по-собачьи наклонила голову вбок. — Ты бы пошел убивать его на полчаса раньше. Реборн, я… то, что я сказала тогда, было под эмоциями. Я не хочу убивать моего брата. В смысле хочу. В смысле, своими руками.
— Йоши.
— Реборн, я убью его сама, понимаешь? — она положила руку ему на щеку. — Не надо меня защищать. Ты прав. Мне следует справляться со своими проблемами сама.
— Йоши… — киллер выдохнул и опустил глаза. — Прости. Я пойду напьюсь, ладно?
— Давай, я спать лягу.
Глядя ему вслед, девушка усмехнулась.
Она когда-то предупреждала его, что управлять ей невозможно.
Она была абсолютно уверена в том, что его предупреждали, что приручить ее не получиться.

Заперевшись в комнате, Тсуна забрался с головой под одеяло и сжался в комок, укладываясь в позу эмбриона. В голове — абсолютная пустота, в теле — неправильная легкость. Тело еще горело в память о том, как мягко его кожа касалась кожи сестренки.
Кто мог знать о боли больше, чем Савада Тсунаеши? Кто мог сильнее него сходить с ума от осознания того, что физически не способен к ней прикоснуться?
Никто.
Закрыв глаза, он провел пальцами по своему животу, воскрешая это ощущение. Его руки отличались от рук Йоши, но в его памяти все равно еще ярко жило их десятилетнее будущее, где она принадлежала только ему.
Пусть она была с ним только ради того, чтобы победить Бьякурана — плевать. Когда его сестренка рядом с ним, он счастлив.
— Йоши, — прошептал он, резко отдергивая руку в сторону.
Тсуна сел на кровати и вцепился в собственные волосы. То, что им овладевало, не было похоже на его любовь. То, что в него впивалось цепкими черными когтями вообще не было Тсуной. Он любил свою сестру, действительно любил. Любил, а не желал постоянно обладать ей.
— Я схожу с ума? — прошептал он темноте.
— Все сходят с ума, — раздался голос. — И ты не исключение.
Она стояла там: она действительно была там, он готов был в этом поклясться. Девушка с длинными седыми волосами, рассыпавшимся по ее плечам, смотрела на него спокойными янтарными прозрачными глазами. Ее лицо оставалось холодным, непроницаемая маска, сквозь которую просвечивали лишь два огонька. Были ли ее глаза добрыми или предвещали ему скорейшую смерть, он не знал. Но эта серебрянноволосая принцесса, улыбнувшись, медленно подняла руку с зажатым пистолетом и прошептала:
— Прости, братишка. Я тебя люблю, но… это ради Вонголы.
Ему показалось, что выстрел прогремел на самом деле. Закричав, Тсуна вцепился в собственное лицо, раздирая его плоскими короткими ногтями до кровавых царапин; по щекам стекали слезы боли. Его колотило; внутри словно лопнуло что-то горячее. Он физически чувствовал, как сквозь его голову пробивается пуля, разрывая мозг на клочки.
— Йоши, — прохрипел он, рухая на кровать. — Йоши!
— Я здесь, Тсуна, — она бросилась к нему от двери, пересекая комнату одним прыжком.
Оставив за собой еле заметный свет рыжего пламени, девушка плюхнулась на кровать, рывком посадила его, сильно встряхнула и отвесила пощечину.
— Сестрица, — прошептал он, обнимая ее и прижимаясь всем телом, как маленький. — Господи, пожалуйста, Йоши, не уходи от меня, умоляю тебя. Пожалуйста.
— Все хорошо, — она обняла его и прижала к себе. — Я рядом. Успокаивайся.
Смотря поверх его головы, она чуть крепче сжала брата в объятиях. Вот так они и поменялись ролями: в детстве, когда плакала Йоши, Тсуна успокаивал ее точно таким же образом. Смотря в пустоту, она закрыла глаза.
В отличие от Тсуны Йоши знала, что он будет сходить с ума теперь постоянно. Потому что однажды перейдя грань, вернутся назад он уже не мог. Как и любой человек, теряя часть себя, он разрушался изнутри.
Проблема была в том, что его второй частью была Йоши.
— Йоши, не отпускай меня, пожалуйста, — он стиснул ее так сильно, что у нее заболели ребра. — Пожалуйста. Я не трону тебя. Просто поспи в моей крови. Мне очень плохо.
— А мне заебись по-твоему, — девушка закрыла глаза. — Сначала успокойся.
— Йоши…
— Замолчи и просто слушай.
Ей не надо было объяснять ему, что именно стоит слушать. Достаточно было лишь закрыть глаза и почувствовать тепло друг друга. Ее тело — самое желанное тело на планете, — в его голове постепенно исчезало из памяти. Оживал образ ее души, тонкий, красивый, тот самый, в который он влюбился еще мальчишкой. Тсуна коснулся ее щеки и улыбнулся.
— Я схожу с ума, да? — его обыкновенная добрая улыбка совсем не вязалась с мрачным тоном его голоса. — Или я уже сошел с ума?
— Сошел, — она кивнула. — Ты звал кого-то до меня. Здесь кто-то был?
— Была.
— Кто?
— Она.
— Кто она?
— Та женщина, — Тсуна сглотнул. — Она… она пугает, Йоши. Я ее видел, кажется, однажды… или никогда не видел вовсе.
— Кто была та женщина, Тсуна? — быстро и четко проговорила девушка. — Кто это?
— Йоши, я не…
— Кто?!
— Супернова.
Она вздрогнула и отвернулась в сторону. Поднявшись на ноги, девушка задернула шторы и вернулась обратно в кровать. Обняв брата, она закрыла глаза.
— Спи, Тсуна.
Его дыхание постепенно выровнялось. Сев на кровати, девушка посмотрела на него и усмехнулась. В голове на долю секунды промелькнула совершено глупая мысль: взять подушку, да придавить его посильнее, пока окончательно не задохнется. Встряхнув волосами, она вышла из комнаты и достала из кармана вибрирующий телефон, откинула крышку и приложила его к уху.
— Я сделал все, как ты хотела. Не совсем ты, но почти ты, моя дорогая Оракул, — промурлыкал Бьякуран Джессо. — Как ты смотришь на то, чтобы…
— План отменяется, Бьякуран, — она прикрыла глаза на долю секунды. — Я не буду плясать под дудку Оракула, как бы тебе и ей этого не хотелось. Все будет так, как я решу. Ясно?
— Йоши-чан, не стоит те…
— Пока, Бьякуран.
Захлопнув крышку, она перевернула телефон и вытащила из него аккамулятор. Ей требовалось знать, что она совершенно точно никому не понадобится. Вздохнув, девушка облокотилась руками о тумбочку и посмотрела на свое дрожащее отражение в стекле, прикрывающем картину. Молодые и веселые, хранители Первого поколения в полном составе, смотрели на нее, созданные лишь несколькими мазками талантливого художника. Вздохнув, Йоши отпрянула от картины и развернувшись, направилась наверх.
Она знала, что кабинет, обычно занимаемый боссом, в это время суток отдан Хильдегарде и Реборну для подготовки следующего испытания. Пятого «ключника» Йоши пока не видела, но предчувствие было настолько нехорошим, что даже в будущее заглядывать не хотелось. Дотронувшись до латунной ручки двери, она чуть сжала ее в пальцах, выдохнула и раскрыла дверь, даже не постучавшись.
— Выйди и зайди как положено, — не оборачиваясь, сделал замечание Реборн. — Быстрее, кто-то из никчемных Тсун.
— Прекращай уже звать меня никчемной, престарелый киллер, — Йоши сделала несколько шагов вперед. — Есть разговор, Реборн, Хильдегарда. Мне надо с вами серьезно поговорить.
— Госпожа Директор, а не Хильдегарда.
— Я не собираюсь звать тебя «госпожой», — Йоши потерла переносицу. — У меня нет «господ», Хильдегарда. Так что не думай, что я буду выплясывать под твою дудку… черт, я не для этого пришла.
Девушка вскинула голову и заглянула им в глаза, поочередно, смотря так серьезно, чтобы смысл ее слов дошел до них хотя бы наполовину. Несколько секунд просто разглядывая лица киллера и Червелло, она еле заметно выдохнула — тонкое невидимое светло-оранжевое пламя, едва заметной дымкой, сорвалось с ее губ.
— Испытания надо прекратить немедленно.
В комнате словно молния ударила. Прислонившись спиной к столу, Реборн скрестил руки на груди и спрятал глаза за полями шляпы.
— Хаос, — наконец изрек он. — Чистой воды хаос.
— Это невозможно. Один из вас должен стать боссом, мисс Савада, — Хильдегарда смерила девушку внимательным взглядом.
— Возможно. Тсуна сходит с ума. Он не сможет нормально продолжать испытания, — Йоши чувствовала, как внутри у нее дрожит каждая клеточка тела. — Послушайте, ему надо в больницу. Я думаю, Бьякуран Джессо мог бы ему помочь. Он весьма неплохо умеет восстанавливать повреждения, нанесенные пламенем посмертной воли, будь то физические или психические.
— Какой умный ход, — Хильдегарда прыснула. — И ты думаешь, мы отправим брата в руки человека, который почти добился объединением с семьей Джиглио Неро, которая явно выказывает наибольшее предпочтение тебе, как боссу?
— Можно было просто сказать: «к твоему союзнику, Йоши», — Реборн закатил глаза. — Ты слишком много умных слов подряд употребляешь, Хильда.
— Вы не понимаете, — девушка покачала головой. — Эти испытания могут убить моего брата, а как бы я его смерти не хотела, но сделать этого тут не позволю. Не сейчас. У него же ребенок скоро родится, помните? Мальчик. Наследник. Будущий одиннадцатый босс Вонголы.
— Йоши, это не обсуждается. Испытания продолжатся в прежнем режиме, — Хильдегарда повернулась к бумагам, разложенным на столе. — Продолжим. Итак, на Восточном…
— Хильдегарда! — Йоши выпрямилась. — Если ты не сделаешь так, как я говорю, я сама прекращу эти испытания.
— Йоши, — Реборн дотронулся до ее плеча. — Иди спать, завтра поговорим.
— Заткнись, — она даже не взглянула в его сторону. — Если ты не проследишь за тем, чтобы мой брат был в полном порядке, я устрою самовольный захват Вонголы и сожгу этот особняк дотла. Жизнь Тсуны в обмен на существование Вонголы, по-моему, весьма и весьма неплохой бартер.
— Йоши! — Реборн сжал плечо девушки. — Прекрати.
— Пальцы разожми, будь так добр, — она стрельнула в него взглядом.
Киллер вздрогнул.
Он ненавидел, когда она принуждала его что-то делать, смотря на него такими глазами. Повернувшись на каблуках, девушка направилась к двери, и лишь почти на самом пороге ее ушей достиг голос Хильдегарды:
— Ты ведь понимаешь, что будет, если выиграет твой брат?
— Меня отправят в Червелло, — Йоши пожала плечами.
Она спиной чувствовала на себе пристальный взгляд Реборна, но говорить пока ничего не хотела. Чем дольше киллер не догадывался, что его планы выложены на стол перед ней, как игральные карты, что козыри отошли только к ней одной, тем больший выигрыш мог ее ждать. Пожав плечами, девушка вышла из комнаты.
Йоши не была идиоткой, никогда, ни единой минуты своей жизни. Она была терпеливой волной, которая раз за разом оттачивала камни жизни, сглаживая острые углы.
С самого начала колец она знала, что если покажет, что способная на убийство, они размажут ее по стенке. Куда как проще было играть такую привычную роль: глуповатая блондиночка, нервно вздрагивающая каждый раз, когда царапала чужую кожу. Ямамото Такеши был единственным, кто смог вытащить из нее наружу подлинную Йоши, но прожил слишком мало, чтобы рассказать остальным, кто она такая на самом деле. Мистическим, скрытым от нее образом, он увидел ее настоящую до того, как она открылась. Ее единственной ошибкой в это время было то, что она действительно поддалась на чары Мукуро… точно так же, как в свое время подчинилась и Никс.
Она видела явственно все намерения Оракула: рабство у Бьякурана в обмен на стабильное будущее Вонголы. Он переиграл ее в том мире, где Йоши «посчастливилось» побывать… что ж, за уничтоженную саму себя она отплатила ему сполна. Как бы ей не было больно и противно спать с ее братом, но каждое ее прикосновение, каждая подаренная ТСуне улыбка возбуждала в нем желание — страсть. Чем сильнее он ее хотел, тем сильнее становился.
А потому она знала, что Вонгола ее не отпустит. Победит она или проиграет, исход уже решен. Когда Тсуна потерял ее в будущем, думал, что она была казнена, он утратил и свое пламя посмертной воли.
В случае победы ее ждет кресло босса. Тогда она, Королева мира мафии, взойдет на законный престол и приведет мафию в новую эру.
В случае проигрыша ее ждет кровать ее собственного брата-близнеца. Потому что чем сильнее он будет ее хотеть, тем сильнее он будет становится.
Таково проклятие Вонголы.

Проснувшись, Йоши села на кровати и взъерошила волосы, откидывая их назад. Посмотрев на свою ладонь, она несколько раз моргнула, пытаясь понять, действительно ли ее рука принадлежит ей. Перевернувшись во сне в кровати, Реборн сдернул с нее одеяло и завернулся в него полностью. Девушка бросила на своего любовника лишь один короткий взгляд.
Она знала, что это испытание не будет простым: ее интуиция ее никогда не обманывала, а потому решила подготовиться к нему с особенной тщательностью. Чуть позже, стоя в одном полотенце, она разглядывала одежду, вновь, словно по мановению волшебной палочки, появившуюся в безупречном виде в ее шкафу. Встряхнув мокрыми волосами, девушка вытащила наружу джинсы и вздрогнула.
Теплые руки Реборна увили ее талию. Наклонившись, он поцеловал ее в шею, прямо в ту точку, где под тонкой белой кожей бился пульс.
— Уже встала, ребенок? — пробормотал киллер, гладя ее по мокрым волосам.
— Да, Реборн, — она повернулась к нему и улыбнулась.
Она любила улыбаться. Волшебным образом улыбка преображала ее, сглаживая эффект свинцовых глаз, обычно отпугивающий неосторожных, тех, кто приближался к ней. Протянув руку, она коснулась его щеки, приподнялась на цыпочки и чмокнула в губы.
Сердце отмерило три удара: тупых и коротких, как будто бы рыба об лед билась. Мягко вывернувшись из его объятий, Йоши натянула на себя одежду и застыла перед зеркалом. Ее руки выполняли привычную работу: немного косметики, гребень, быстро приводящий волосы в порядок, чуть подправить одежду — вот и все. Ее учили в свое время, что одеваться она должна уметь за несколько секунд, но при этом должна уметь заставлять себя ждать. Отвернувшись от зеркала, она посмотрела на киллера, выходящего из душа.
В отличие от нее он всегда появлялся в комнате одетым.
Сердце на долю секунды сжалось, словно готовилось разбиться на миллионы осколков, но Йоши отогнала это чувство. Она ведь обещала Примо, что искупит каждый из грехов Вонголы, а значит, от своих слов не откажется, как бы больно ей не было.
Когда она зашла в гостиную — в этот раз встреча с ключником была назначена именно там, — она подумала на долю секунды, что все складывается, вопреки ожиданиям, наилучшим образом. Испытания отнимали у нее много времени, блокируя то, что она могла потратить на более личные дела.
Нана Савада, неожиданно молодая в темно-синем костюме, подняла глаза от книги и смерила дочь презрительным взглядом.
Тсуна был там же. Она знала, что во время этого испытания он будет спокоен. Дурная, неправильная усмешка грозила вот-вот воцарится на ее лице.
Когда-то кошмары мучили ее, она сходила с ума, а он ничего не мог с этим поделать. Когда кошмары пришли к ее братцу, она без капли сомнения отдала ему свои розоватые жемчужинки сна… и ей оставалось только гадать, знает ли Тсуна свою дозу бромизовала.
Она-то ее знала.
— Рада тебя видеть, мама, ты меня тоже, пропустим теплый момент встречи, — монотонным, усталым голосом проговорила Йоши. — Давайте сразу перейдем к испытанию — меня ждут кое-какие дела в городе.
— Будь повежливее со своей матерью, Йоши, — Йемитсу бросил на дочь злой взгляд. — Не надо обижать мою жену.
— Сестру, — поправил Тсуна. — Твою сестру.
— Это очень херовая идея, Хильдегарда, — Йоши нервно хохотнула.
Это было полнейшим идиотством: собирать вместе родителей и детей. Порознь они еще друг друга терпели, но вместе эта семья, которую и семьей назвать-то было сложно, превращалась в озлобленную друг на дружку стаю. Поймав руку Тсуны, Йоши переплела их пальцы и кивнула ему, тихо шепча:
— Все хорошо, братик, я с тобой.
Он вздрогнул.
Он знал, что Йоши рядом с ним и что пока она здесь, бояться ему нечего. Кошмары уходили, когда его сестра оказывалась рядом. Закрыв глаза, он выдохнул, посмотрел на нее и улыбнулся. Сердце Йоши сжалось от боли: она понимала, что сражаться ее братик не в состоянии. Она смотрела на него: такого почему-то сегодня трогательно-потерянного, разглядывающего ее преданными янтарными глазами, в этой по-глупому пафосной мантии Первого Вонголы и думала, что она будет делать, когда наконец настанет пора делать выбор. Йоши хотела его убить — она не отрицала в себе этого желания. И не знала, сможет ли в решающий момент ее рука спустить крючок.
Вздохнув, она обратила лицо к матери.
О Тсуне она подумает чуть позже: пока же ее интересовало совсем другое.
— Пятый ключ — это ключ к решимости, — Нана Савада говорила чуть отстранено, словно пребывала где-то в другом мире. — Хильдегарда отведет вас обоих на место его проведения. Все, что вам нужно — просто пройти лабиринт.
— Тсуне сейчас лучше не заниматься чем-то таким, что может негативно повлиять на его психику, — Йоши заправила прядь волос за ухо.
— Главная сумасшедшая в нашем доме ты, — Нана бросила в нее один из самых убийственных своих взглядов.
Может быть, не трахай ее недавно ее братец на глазах Бьякурана Джессо, она бы вздрогнула. Может быть, не блести в ее волосах серебряная прядь, она бы подчинилась своей матери.
— Тсуна болен и ему нужно лечение, — повторила она. — Ты его мать. Ты должна меня послушаться.
— Твой брат…
— Твой сын.
— Девочки, — Йемитсу хотел сказать что-то еще, но наткнувшись на два суровых женских взгляда, счел за благо промолчать.
— Сестренка, — Тсуна сжал ее пальцы.
Он жался к ней, как дитя. Разум покидал его, медленно, но верно. Кошмары ушли, на смену им пришло то самое потерянное детское состояние, в коем она пребывала больше половины своей жизни. Йоши знала, что наркотики, обещающие защиту, даруют ее лишь в виде какого-то одного человека. Для нее защитником стал Занзас. Сейчас она понимала, что пройдет ее много лет, прежде чем она окончательно отучиться звать его каждый раз, когда оказывается в опасности. Тсуна же, сжигаемый изнутри посмертной волей и любовью к ней, находил успокоение лишь в своей сестрице.
— Я здесь, Тсуна, я рядом, — ответила она так, как отвечают человеку в бреду. — Я тебя не брошу.
Лабиринт, определенно, был не самым лучшим местом для него сейчас.

Зеленые ветви окутывали их со всех сторон. Держа его за руку, как маленького, она вспоминала древние правила: мол, держись всегда левой стороны и точно выберешься. Будь она одна, Йоши бы просто методично обыскала все, что находится внутри плена зеленых стен и вышла бы, сжимая в руке пару-тройку артефактов. Но сейчас на ней, как на кукле, повис братец, неожиданно впавший в странную паническую меланхолию.
— Сестренка, мне страшно, — пробормотал он.
— Все хорошо, я с тобой, я здесь, — повторила она в десятисячный раз.
Он сходил с ума быстрее, чем она. Может быть, мальчишкам вообще было проще свихнуться, чем девочкам. Или может дело было в том, что она со своим сумасшествием научилась уже справляться. Заправив прядь волос за ухо, Йоши свернула в следующий коридор.
Она не понимала, как лабиринт проверит их решимость.
— Сестренка? — он вздрогнул. — Ты слышала?
— Все хорошо, Тсуна, — повторила она, усаживая его на белую скамейку.
Она опустилась на корточки перед ним: дико, так, словно он и правда дитя неразумное. Облизав губы, девушка заглянула в эти пустые, бездонные глаза, не содержащие в себе ничего, кроме детского, глупого страха.
Зеленые стены давили на них, ядовитые черно-коричневые ветви тянулись к близнецам, завораживая и привлекая. Исполинские деревья, выравниваемые садовниками каждую неделю, идентичные и одинаковые, закрывали от них небо. Посмотрев на крону этих «близнецов», Йоши еле сдержала нервный смешок. Даже ей было не по себе в этом месте: уж больно тут все напоминало их самих. Ей страшно было даже подумать, что чувствует сейчас братик.
— Еще немного, хорошо? — сказала она, держа его за руки. — Мы обязательно найдем выход.
— Сестрица, ты слышала? — он встрепенулся.
Сглотнув, девушка чуть крепче сжала его пальцы. Она знала, что такое приступы настоящего безумия.
— Тсуна, Тсуна, тут ничего нет, — она села рядом с ним, обняла и прижала к себе.
Он задрожал — она когда-то тоже дрожала и кричала, пытаясь содрать с себя собственную кожу, а Ники сжимала ее в своих объятьях и бормотала что-то, ожидая, когда приступ закончиться.
Сжав его запястья в одной руке, другой прижимая брата к себе, Йоши смотрела в густеющую черноту проемов между деревьями. Ей оставалось только ждать. Его короткие ногти, касаясь ее кожи, надавливали, оставляя после себя алеющие полумесяцы ранок. Закрыв глаза, она терпела эту боль. Он был ее братом-близнецом, а значит, бросить его в одиночестве она не могла.
Тсуна что-то бормотал, но неразборчиво — ни слова она не поняла. Поэтому только ждала, когда все наконец-то прекратится. Машинально поглаживая его по плечу, она ни на секунду не отрывала взгляда от привлекшей ее внимание точки в пространстве.
— Почему ты рядом, Йоши? — сказал он почти обычным голосом. — Я ведь был… я был жесток с тобой. Я делал с тобой плохие вещи, ужасные, но ты все равно сейчас рядом.
Следующая вспышка затмила его разум. Вырываясь из ее объятий, он скулил, как побитый щенок. Она смотрела на него с жалостью, понимая его, как никто другой. Она чувствовала, что виновна в том, что происходит с Тсуной. Прижав брата к груди, девушка принялась убаюкивать его, пока он не успокоился.
Поднявшись на ноги, брат и сестра направились дальше в черноту, манившую за собой.

— Сестрица, куда мы идем?
Он сжимал ее пальцы так крепко, что рука начинала неметь.
— Сестренка, ты слышала?
Он вздрагивал и впадал в один из своих припадков.
— Сестрица!
Он вис на ней, как ребенок.
Они шли по лабиринту уже несколько часов, если верить ее ощущениям. Остановившись, она поудобнее перехватила руку брата и вздохнула. Выбираться надо было сейчас, немедленно, пока с Тсуной не произошло что-то еще.
— Сестрица!
Девушка вздрогнула. Она почувствовала то, что произойдет, чуть раньше, чем оно случилось на самом деле, но среагировать не успела. Вырвав свою руку из ее, он отскочил в сторону и обнял себя руками. Паника, написанная на лице ее брата, не могла быть деланной. Вспыхнувший пламенем, он нервно метался от стены к стене, слишком быстро, чтобы она могла его догнать. Он бился в истерике между этих стен, как птичка в клетке.
— Тсунаеши! — рявкнула девушка, взмахивая руками, но ловя ими только воздух. — Немедленно иди сюда!
— Не приближайся ко мне, — крикнул он, снова врезаясь в стену листвы.
Только казалось, что эти стены мягкие. Они были прочнее камня, более гибкие, чем резина. Обманчиво обхватывая его ветвями, они с силой кидали его из стороны в сторону, разбивая его тело в кровь.
Йоши закусила нижнюю губу, прокусывая ее практически насквозь, а потом приняла решение. Ждать больше было нельзя: она не могла оставаться в лабиринте, видя, что ее братец сходит с ума. Закрыв глаза, она воззвала к своему пламени, целиком и полностью отдаваясь своему желанию, рождавшему внутри нее первобытный огонь. Ее рука коснулась листвы.
— «X-Scream», — шепнула девушка, пробивая насквозь лабирит.
«Скрим» откликнулся в каждую стену, открывая прямой проход. Распахнув глаза, она качнулась в сторону; Тсуна тут же врезался в нее и замер, почувствовал знакомое тепло. По лицу у него стекала кровь, ветви деревьев резали не хуже бритвы. Обняв брата, она быстрым шагом направилась наружу. Плевать было, с какой стороны они выйдут — лабиринт требовалось покинуть немедленно.
Свет охватил их. Выпуская брата из объятий, Йоши рухнула на землю и тяжело задышала. Темнота лабиринта отступила, а вместе с тем страхи и демоны тоже. Стоя на четвереньках, она слушала размеренный голос Наны Савады.
— Тебе не хватило решимости играть честно, Вонгола Супернова. Ключ к решимости получает Тсунаеши, — говорила эта женщина, все еще делая вид, что ничего не замечает.
Она не видела безумия своего сына.
Йоши выдохнула. Пока все шло по плану.
— Мне жаль тебя, мама, — шепнула Йоши.
— Что, детка?
Нана вздрогнула и сделала шаг назад. Пронзительные оранжевые свинцовые глаза впились в нее иглами, разрывая грудь. Она физически чувствовала, как эта девушка убивает ее взглядом. Рот наполнился кислой слюной — верный признак страха.
Светлое оранжевое пламя вихрем закрутилось вокруг Йоши. Не отрывая взгляда, она поднялась с четверенек и выпрямилась.
— Ты пыталась его убить, верно? — ее лицо стало холодным, с каждым словом с губ срывалась дымка пламени.
— Что ты несешь, Йоши? — в голосе Наны звенело раздражение. — Реборн, прикажи ей заткнутся!
— Я не могу ей приказывать, — киллер сосредоточенно наблюдал за девушками.
Ровная тихая речь доходила до его сознания чуть медленнее, чем обычно. Как и всегда, пойманный в плен этих равнодушных свинцовых глаз, он не мог даже пошевелиться, не то, что остановить ее.
— Я люблю тебя, мама, — произнесла девушка.
То, что стояло перед ней, не было Йоши. Охваченная пламенем перчатка формировалась в лунообразный серп. Сжав его, она посмотрела на Нану, спокойная и размеренная, так не похожая на ее глупую дочурку.
— Я безумно тебя люблю, мама, но это не отменяет того, что ты попробовала убить наследника Вонголы, — Йоши подняла серп на уровень груди. — Мне жаль.
— Мы знали, что однажды до этого дойдет, — проговорила Нана.
Они стояли друг напротив друга: похожие и разные одновременно. Ветер трепал их каштановые волосы, в свете закатного солнца блестевшие красным. Мать и дочь, сестры и одновременно племянницы друг друга.
Они стояли.
Йоши сжимала в руке серп, Нана — крупный мясничий нож. Они обе знали, что когда-нибудь этот день наступит. Поднятый из ниоткуда барьер-заслон из «X-Armor’a» отрезал их от окружающего мира. Выдохнув одновременно, охваченные пламенем, они сошлись воедино, сливаясь в ярко-белой вспышке.
Ей действительно было жаль, когда серп острым концом вонзился в тело Наны Савады, выкорчевывая ее внутренности наружу. Барьер падал; Йоши знала, что решит дело одним ударом, а потому готовилась к следующей стадии битвы. Повернув серп острием вниз, она, практически без усилий ломая ребра матери, вырывала из Наны Савады ее грехи и ее проклятие. На руки Йоши плеснула кровь, обрывки плоти пачкали тело и одежду. Королева мира мафии лишь безмолвно смотрела в глаза Наны, испытывая мрачное удовлетворение.
— Тебя следовало убить в утробе, — прошептала Нана, рухая на землю.
«Я знаю, мама», — мысленно ответила ей девушка.
Рухнувший барьер перестал служить преградой. Она не поднимала головы, глядя лишь на тело, лежащее перед ней. Убийства не были для Йоши в новинку. То, что могло последовать за ними — тоже.
Кожей она почувствовала, как начинается новая игра. Когда-то они проводили часы за морским боем, а значит, Внешний Советник не стал бы для нее преградой. Пальцы разжались, роняя серп. Она прикоснулась к пистолету и отточенным движением выстрелила ему в лицо, даже не удостоив его взглядом.
Реборн стоял, как окостеневший.
— Уберите эти трупы, — негромко произнесла Йоши, утирая окровавленные руки концом своей блузки. — Тсуну отправь в больницу, он принял слишком большую дозу. Вызовите психиатров из Джессо, пусть ему помогут. К следующему испытанию он должен быть в норме. Временно обойдемся без Внешнего. Выполнять.
Она отдавала приказы так, будто имела на это право.
— Реборн, ты идешь?
Он опустил голову, чтобы посмотреть на нее. Пустая и равнодушная, спокойная, как горный лед, девушка заглянула ему в лицо.
В ту секунду он понял, что маленький щенок, подброшенный в дом из академии Червелло, скулящая побитая сучка, не способная даже стоять на лапках, выросла в матерого зверя. Заправив прядь волос за ухо, девушка отвела взгляд и прошла мимо него.
— Дева Мария, храни меня, умоляю, — пробормотал еле слышно Реборн.

========== Глава 36. Ключ к гордости ==========

Я с тобой, Рейст,
 Ты мой брат-близнец.
Мы должны быть вместе.
Так было предназначено.
Маргарет Уэйс, «Кузница души» (Хроники Рейстлина — 1)

Укеша. Тебе. За вдохновение.

Доктор Берлезе видел за свою жизнь множество посетителей, но с таким сталкивался лишь однажды. Скрестив ноги, девушка посмотрела на него поверх папки с личным делом и перевела взгляд тут же на Бьякурана. В ее каштановых волосах блестели седые пряди.
— Доктор, через сколько Тсунаеши поправится? — спросила она, закрывая папку и опуская ее себе на колени. — Есть вообще хотя бы один шанс, что мой брат будет в норме?
— Пока трудно сказать. Нам необходимо получить еще несколько тестовых результатов, — доктор побарабанил пальцами по столу. — Донна Вонгола, я хотел бы осмотреть вас.
— А что со мной не так?
Девушка смерила его пристальным взглядом. От доктора Берлезе не укрылось, как резко потянулся вперед Бьякуран, заметив эти пронзительные глаза цвета спелого каштана, впивающиеся свинцовыми пулями в тело Берлезе.
— Вы чудовищно худая, — доктор отвел взгляд в сторону, прячась от плена этих пустых бездушных глаз. — Это ненормально для девушки вашего возраста. Если вы не против, я бы хотел провести небольшой общий осмотр, так, чтобы исключ…
— Это из-за наркотиков, — Йоши заправила прядь волос за ухо. — Просто слишком много наркотиков, сигарет и алкоголя в последнее время.
Бьякуран расхохотался и рухнул с кресла. Растянувшись на полу, босс семьи Джессо перевернулся на спину и заложил руки за голову, повернул голову, смотря на Йоши.
— Ты великолепна, моя дорогая Оракул, — промурлыкал он, жмурясь от удовольствия.
— Заткнись, — он бросила на него короткий взгляд. — Я не идиотка, Бьякуран. Я не позволю твоим врачам прикасаться ко мне — у меня память хорошая. Перейдем к следующему пункту. Что с Сасагавой Киоко?
— Мы положили ее «на сохранение», она в полном порядке. Думается, к концу году обязательно родит здоровую крепкую девочку, — доктор улыбнулся.
— Мальчика, — ее тон не терпел возражений.
Положив папку на стол, она убрала обратно в карман нераспечатанную пачку и, пробормотав извинения, махнула рукой. Стук тяжелых каблуков наполнял коридор больницы лишь несколько секунд, пока девушка не покинула здание. Сев на полу, Бьякуран стер с лица свою обыкновенную ухмылочку и посмотрел на доктора полными сомнения аметистовыми глазами.
— Она уже знает, что с ее братом далеко не все в порядке, — Бьякуран поднялся на ноги. — Глупо было пытаться обмануть Оракул, доктор Берлезе. С другой стороны, либо мы его вылечим, либо она нас с землей сравняет.
— Она не похожа на агрессивного босса Вонголы, — доктор подвинул к себе поближе папки. — Все будет хорошо, дон Джессо. Не думаю, что Савада Тсунаеши это та девушка, которую стоит бояться.
— У меня как раз мнение иное, — Бьякуран качнул белыми крыльями. — Единственная, кого я боюсь в этом мире, это как раз Савада Тсунаеши… мой славный Оракул.
Он подошел к окну и перегнулся через перила, чтобы проследить, как черная машина, на которой ее привезли, медленно удаляется от здания.

Занзас подумал, что он за всю жизнь не улыбался так много, как за эти дни. Он улыбался, когда Йоши, спокойная и размеренная, так не похожая на ту нервную девчонку, что рыдала у него на руках, разговаривала с взрослыми мужчинами, никогда не забывая после переговоров провожать их и извинятся за то, что Тсуна не смог присутствовать. Она оправдывала его отсутствие словами «он слегка приболел», как будто бы болезнью можно было оправдать все на свете.
Он улыбался, когда они проезжали по улице и она, выбравшись из машины, громко отчитывала представителя мелких семей.
Он улыбался, когда даже в кратких телефонных разговорах Йоши никогда не забывала о Вонголе.
И хотя время испытания еще не было четко определенно, Занзасу было ясно, что босс у Вонголы может быть только один. Он никогда не скрывал, что поддерживает Йоши сильнее, чем Тсуну, хотя бы просто потому, что девушка напоминала варийцу его самого в этом возрасте. Он признавал и то, что она, единственная из всех, не боялась ему угрожать.
Занзас не улыбался только тогда, когда на ее лице, холодном и беспристрастном, не отражающем никаких эмоций, он замечал легкие тени усталости. Она подписывала приказы, тщательно изучая их; она почти не спала, проводя сутки в кабинете.
— Йоши, — Занзас поставил кружку с кофе на ее стол. — Может отвлечешься хоть на пару минут?
— Да, конечно, — девушка отложила в сторону отчет, написанный Гокудерой, и подняла на него глаза.
— Это не твои дела, — он мягко вытянул у нее из рук папку. — Это дело Тсуны. Тебя касаются только те дела, которые ведут твои хранители.
— Тсуна болеет, мне надо его подменить, — она откинулась на спинку стула и потерла переносицу. — Все в порядке. Я хочу все разобрать к его возвращению.
— Может мне оставишь немного работы?
Занзас работать ненавидел, но смотреть на то, как она унижалась перед этими щенками из Десятого поколения, которые совсем не постеснялись скинуть всю бумажную работу на девушку, не хотел.
— Ладно, хорошо. Разберись с отчетами, а я пока навещу Сасагаву в больнице, — Йоши поднялась на ноги и тут же, неловко покачнувшись, рухнула обратно в кресло.
— Йоши…
Он хотел сказать что-то еще, но дверь громко хлопнула. Реборн поправил поля шляпы и усмехнулся. Одарив киллера полным обжигающей ненависти взглядом, Занзас вышел, не забыв хлопнуть дверью на пару децибел больше, чем Реборн. Йоши тяжело выдохнула: ее постепенно начинало раздражать, что киллер и вариец стали постоянно соревноваться.
— Я все равно нынче в фаворе, — сказал ему вслед Реборн, а потом повернулся к девушке. — Есть хочешь? Все уже закончили завтракать, но твоя порция все еще на столе.
— Нет, не хочу, — она покачала головой. — У меня немного нет на это времени. Нам нужно поставить пару новых лифтов в архив, бумаги медленно спускаются. Есть такая возможность?
— Немного не по адресу вопрос, — Реборн моргнул. — Ты собралась особняк перестраивать?
— Нет, не перестраивать. Просто пытаюсь понять, как улучшить работу именно с бумагами. Тсуне бы точно не понравилось разбираться с таким количеством материала, — она наткнулась взглядом на какую-то папку, перелистнула пару страниц и, уперевшись ладонями в стол, принялась задумчиво вчитываться.
— Йоши?
— Ась? — девушка вскинулась. — Что? А, точно. Сасагава. Я хотела к Сасагаве.
— Дело конечно твое, но я все-таки рекомендую тебе покушать, — Реборн вздохнул. — Мне кажется, ты больна.
Тишина стальными тросами стянула помещение. Опустившись обратно в кресло, она вытащила пачку сигарет и принялась крутить ее в руках, не отводя от Реборна пристального взгляда. В эти минуты он понимал Нану: если с самого детства этот ребенок мог неотрывно внимательно следить за человеком, выполняя в это время руками абсолютно механическими движениями ту или иную работу. Он на секунду задумался, что видела каждый день ее мать и эти мысли приводили его в ужас, смешанный с раздражением. Однако отводить взгляд в сторону было нельзя: каждый раз, когда он натыкался на ее свинцовый взгляд, то играл в маленькую дуэль. Реборн не был идиотом и понимал, что когда-нибудь его жизнь будет зависеть от того, сможет ли он смотреть в ее пустые глаза до тех пор, пока ей самой это не надоест.
Она моргнула, взгляд моментально смягчился. Вздохнув, Реборн скрестил руки на груди и пожалел, что не выпил чего-нибудь успокоительного перед визитом к ней. Йоши менялась, не так сильно, как во время конфликта колец или после возвращения из будущего, но слишком стремительно. За день она как будто бы вырастала на год.
— Ты знаешь, что такое иметь близнеца?
Йоши произнесла это тихим, спокойным, ровным голосом, с едва лишь наметившимися нотками учительницы, обращающейся к первокласснику. Такой голос появился у нее совсем недавно, но Реборн уже несколько раз порывался пристрелить ее, стоило ей заговорить подобным тоном.
— Нет, Йоши, не знаю, — сказал киллер.
— Это как будто бы внутри тебя червяк, который жрет тебя. Мы с ним один человек, разделенный на два тела. И ему сейчас очень больно. Если бы я могла его чувствовать, если бы наша связь не была столь, — она сделала неопределенный жест рукой. — Понял?
Реборн кивнул: просто потому, что разговаривать на эту тему ему совсем не хотелось. Встав, она положила сигаретную пачку на стол и направилась к двери. Киллеру было подумалось, что стоит окликнуть ее, но лишь эта мысль туманным облачком сформировалась в его голове, она сама остановилась около него. Протянув руку, девушка взяла пальцами тонкий розовый длинный волос, поднесла его к свету и изящным движением скинула на пол.
— Надеюсь, ты не начнешь играть в ревнивую подружку? — он произнес это слегка надменно.
Ему хотелось, чтобы она начала играть в ревнивую подружку. Ему хотелось вновь почувствовать, что у Йоши есть слабые места. Реборн знал, что она слабая — она всегда была слабой, пыталась она прятаться от этого или нет. Он знал, в какие точки следует ударить, чтобы вновь подтолкнуть ее к алкоголю или наркотикам, к беспорядочным половым связям или к тупой преданности одной лишь идеей. Если он что-то и умел делать, так это манипулировать людьми.
— Ты спишь с Хильдегардой? — монотонным голосом спросила она.
Реборн ничего не ответил. Он хотел, чтобы она сама сделала вывод.
— В любом случае, у нас свободные отношения, — девушка зевнула, прикрыв рот рукой. — Я поеду. Пока, Реборн.
— Пока.
Ему казалось, что он знает о Йоши все. Ведь как и Тсуна, эта девочка росла на его глазах. Незримо присутствуя рядом с ней, он верил, что знает ее наизусть, по крайней мере до того, как между ними пробежал этот легкий холодок.
Они все еще спали в одной кровати, занимались любовью и целовались, но она больше не давалась ему в руки. Не позволяла обнимать себя, а когда он касался ее кожи, едва заметно напрягалась. Все чаще ее губы растягивала фальшивая обходительная улыбка, а речь становилась все более и более вежливой. Причину надлома Реборн все еще пытался понять, но почему-то ему казалось, что если кто и знает, что происходит с Йоши, так это только Хибари.
С Кеей они не разговаривали, не встречались, не проводили время вместе, но он ходил за ней хвостиком. Выдерживая дистанцию, Хибари постоянно наблюдал за девушкой, не посягая, впрочем, на ее свободу. Когда-то Занзас одним-единственным выстрелом обрушил магию, возникшую между ними, и навсегда захлопнул дверь, с помощью которой они могли бы войти в мир друг друга. Слабости перед ней Хибари подвергся только однажды… или ему хотелось верить, что однажды. Со стороны было видно, что он все так же в ее власти, все еще ждет и надеется, но Йоши уже никакого внимания на Кею не обращала. Она сказала ему, что все кончено и ничего не получиться, а если Хибари хочет продолжать играть в ожидания, мешать она ему не будет.
И хотя Реборн отказывался в этом признаться даже себе, но его волновал вопрос о том, что происходит с Йоши. Эту девочку, казалось, невозможно исцелить: слишком уж глубоки были раны, которые оставила на ней жизнь. Каждый раз, стоило одному шраму затянуться, тут же вскрывался следующий. Реборн чувствовал, что он устает от этой бесконечной свистопляски. Он считал себя весьма неплохим преподавателем, но постоянно биться то в одну, то в другую стену ее души было слишком много для одного человека.
Но как и всегда, когда он погружался в такую меланхолию, перед глазами киллера на долю секунды возникал Занзас. Занзас не делал для нее столько, сколько сделал Реборн, но его заслуги она все равно ценила больше.
Вздохнув, киллер сел в кресло для посетителей и закрыл глаза. Он начинал уставать от Йоши.

Йоши с грустью подумала, что начинает обожать «вечера покера». Мальчишки, проводившие сутки за работой, о которой раньше понятия не имели, с удовольствием переняли у Варии привычку собираться в кружок вместе с Реборном и играть в карты. Играли, конечно, на фишки, а не на деньги — она пресекла бы это сразу. Наверное, на нее просто навалилось все сразу: отказ от наркотиков, от алкоголя, глупая попытка бросить курить, неожиданная «болезнь» брата, смерть родителей (хоть она и сама была в этом повинна) и Сасагава Киоко, ставшая для нее ожившим кошмаром. Йоши приходилось выполнять обязанности Тсуны. Хотя девушка сама настояла на том, чтобы Киоко перевезли в Италию и доверили лучшим врачам, дабы с наследником все было в порядке, она успела возненавидеть все, что было связано с рыжей японкой. Каждый раз, смотря на ее животик, Йоши могла лишь только думать о том, что внутри Киоко подрастает ребенок. Одиннадцатый Вонгола. Савада Астароши — сын ее брата. Она видела, что Киоко слегка не по себе: та стала жаловаться на кошмары и то, что иногда угадывает события до того, как они происходят. Эти симптомы Йоши знала, а те, о которых не знала, домысливала сама. С ее способностью к эмпатии не составляло труда понять, что именно происходит с Киоко. Когда-то она сама точно так же сводила с ума собственную мать, будучи еще лишь сгустком неразумной плоти в утробе.
После каждого визита к Киоко ей требовалось некоторое время побыть одной. Касаясь ее живота ладонью, она забирала у нее эти видения — для Йоши видеть несколько миров перед глазами давно уже вошло в привычку. Его интуиция была слабее, чем у нее, намного слабее. Может быть потому, что он был мальчишкой или потому, что был еще зародышем, но порой его предсказания были ужасающе точны. Она несла на себе одновременно груз двух даров ясновидения лишь потому, что не хотела, чтобы Киоко возненавидела своего ребенка. Плюс ко всему рыжая японка постоянно допытывалась, где Тсуна, хотела его увидеть. Она была напугана, как все подростки, нервная, как все беременные. Она была беременным подростком, который не мог увидеть даже собственного будущего мужа.
Йоши пыталась заменить ей Тсуну, но Киоко была ей безразлична. Она была неспособна понять ее трогательную заботу о собственном животе. Дети для Йоши интереса никогда не представляли. Она понимала, что будет очень плохой теткой, хотя бы просто потому, что ребенок не будет ее интересовать до того момента, пока с ним нельзя будет поговорить. Больше чем момента, когда младенец появиться в особняке, Йоши боялась только того, что младенцев будет двое.
Это значило бы, что все было зря. Она верила, что они с братом, Десятые, близняшки, обязательно смогут покончить с этой чередой кровосмесительных браков.
Йоши уже сама понимала, что хочет от себя слишком многого, поэтому в «день покера» решила просто посидеть в кабинете, разглядывая внимательно каждый мазок на большом портрете Примо, висевшем напротив ее стола.
Она узнала эту девушку до того, как та вошла. Прежде всего потому, что слышала ритм ее шагов с тех пор, как ей исполнилось пять. Переведя взгляд на дверь, Йоши глубоко вдохнула, задержала дыхание на пару секунд и выдохнула.
— Никс, — произнесла Йоши, машинально вновь доставая пачку сигарет.
Сегодня та была не в форме Червелло, сняла черную маску, да и волосы заметно посветлели. Как и все нестандартные цвета, розовый обладал неприятной особенностью: волосы приходилось постоянно подкрашивать, чтобы они сохраняли правильный оттенок.
— Насколько все плохо? — Ники села на край стола и скрестила ноги в лодыжках. — Только не ври мне. Я знаю тебя великолепно, Ю. Так что меня не обманешь.
— До безумия, — Йоши поднесла сигарету и обхватила губами фильтр.
Отточенным за годы знакомства движением Ники щелкнула зажигалкой перед кончиком сигареты. Затянувшись, Йоши осторожно выдохнула первый маленький клубочек дыма, раскуривая ее.
— Мы можем забыть о том, что ты Вонгола Супернова, а я Червелло? — произнесла Ники, спрыгивая со стола и махая рукой на диван. — Садись. Надо поговорить.
Вздохнув, Йоши поднялась из кресла и присела на диван, держа в одной руке квадратную пепельницу. Эта пепельница почему-то ей нравилась, она даже пообещала себе, что если ее отправят назад в ее школу «изящных искусств», она обязательно заберет ее с собой. В конце концов, убийцей она уже побывала — почему бы не побыть и воровкой?
— Итак, Ю, — Ники посмотрела ей прямо в глаза. — Ю… черт, как же я люблю твое имя.
— Меня зовут Йоши, — она стряхнула пепел.
— Тогда ты сказала то же самое, помнишь? — Ники улыбнулась. — И мы договорились, что ты зовешь меня Никс, а я тебя Ю. Это наши имена, моя королева, те, которые мы можем произносить только друг перед другом.
— Так ты об именах думала, когда трахала меня, когда тебе было одиннадцать? — Йоши затушила сигарету и поставила пепельницу на журнальный столик.
— Ты тоже тогда не обо мне думала.
— Когда я была с тобой, думать было твоей задачей, — девушка заправила прядь волос за ухо. — Мне надо было просто быть красивой картинкой рядом с тобой.
— Не картинкой. Любимой женщиной.
Она взяла ее за руку и потянула к себе. Послушно пересаживаясь к ней на колени, Йоши на секунду вновь почувствовала себя той маленькой девочкой, которую покоряла более старшая подруга.
— Я люблю тебя, Йоши, — нежно произнесла Ники, заправляя пряди волос ей за уши. — Я люблю тебя и всегда буду любить, как бы не изменилась наша семья. В конце концов, у меня никогда не было партнера по контрабанде лучше.
Она негромко рассмеялась звонким, мелодичным смехом, тем самым, которым смеются только очень влюбленные молодые юноши. В Ники было много мужского, но не столько, чтобы это перекрывало ее женственность. Смех оборвался. Заглянув Йоши в глаза, она положила руки ей на плечи и потянула ее к себе, укладывая девушку на собственное тело.
— А теперь расскажи мне, — прошептала она, гладя ее по затылку. — Тебе очень больно?
— Да, — выдохнула Йоши.
— Вот и все. При мне не надо привторяться. Что с тобой происходило без меня?
И Йоши выложила ей все, от начала до самого конца. Ей нечего было скрывать от Никс: как и Тсуна, та была частью ее самой. Когда-то Ники пыталась весьма своебразным образом заменить Йоши семью, которой у нее никогда не было — Йоши ценила и принимала это. Теперь они выросли. Ей казалось, что слишком, чтобы вновь предаваться своим школьным «развлечениям».
— Тебя нельзя заставлять рожать детей, — Ники покачала головой. — Ты же сама еще ребенок.
— Я этого и не хотела, — Йоши выпрямилась. — И я не ребенок. Я — Вонгола Супернова или как они там меня теперь называют… Никс, я…
— Помолчи, ладно? — она положила руку ей на затылок и притянула к себе.
Когда-то Йоши клялась, что больше в жизни не позволит себе поддаваться хотя бы одному человеку. И снова терпела неудачу, сдаваясь в плен Никс.
Мягкие губы, теплые, знакомые, соприкоснулись с ее губами. Вздрогнув, она послушно раскрыла рот навстречу шелковому язычку Никс. Руки Червелло скользнули по ее груди, сдавливая и тут же отпуская. Йоши тихо застонала.
Она подчинилась ей, как когда-то подчинялась. Она не сопротивлялась, когда пальцы Ники, с длинными овальными коготками, быстро расстегивали блузку, снимая с нее одежду. Нижнее белье, блузка и юбка полетели на пол, туфли — туда же. Оставшись перед ней обнаженной, Йоши неожиданно вновь ощутила какое-то детское спокойствие.
Ники легла рядом с ней — диван был рассчитан на крайне широких в филейной части мужчин, так что две худенькие девушки могли в нем кувыркаться, как в кровати.
Водя пальцами по ее телу, она чувствовала легкий парлич, охвативший Йоши.
— Ю, — прошептала Ники, наклоняясь к ее уху. — Будь умницей, раздвинь ножки. Хорошо, сладкая?
Она сама не понимала, почему ей подчинилась. Может быть потому, что все менялось со временем, что она, девочка, которая была на последних ролях в школе, в этом новом мире, наполненным кровью, становилось одной из важных фигур на доске; может виной были новые обязанности, но Йоши ей подчинилась. Ей нужна была стабильность, спокойствие.
Ей до ужаса нужно было вспомнить, почему она сражается.
Холодные пальчики погладили ее нижние уста. Указательным пальцем мягко массируя ее клитор, средним Ники дотронулась до губок и провела снизу вверх, мягко лаская. Она обвела языком кружок ее соска, слегка прикусила, тут же поцеловала «укушенное» место и прикоснулась к ее губам. Йоши послушно двигалась бедрами в такт мерным движениям пальцев Ники.
В ее теле впервые за столько времени появилась легкость. Голова перестала болеть, а непомерный груз проблем рухнул с плеч. Закрыв глаза, она отдалась этому ощущению, забывая, что, собственно, обещала себе больше не спать, с кем попало…
Когда все было кончено, они сидели рядом друг с другом: взъерошенные и полные какой-то первобытной грусти. Йоши курила длинными глубокими медленными затяжками, Ники, напротив, постоянно ерзала и едва ли не мурлыкала от удовольствия.
— Ты будешь великолепной Королевой мира мафии, — сказала Ники, дотрагиваясь до плеча Йоши.
Та ожгла ее холодным свинцовым взглядом. Никс улыбнулась: ее давно уже не пугала Йоши ни в каком из ее состояний.
— Как я люблю твой злой взгляд, — Ники наклонилась и поцеловала ее в щеку. — И все-таки есть одна вещь, которую я хочу услышать перед «прощанием».
— Мы всегда прощаемся весьма своеобразно, — Йоши глубоко затянулась. — Только, Никс, это правда было последний раз.
— Я знаю, Ю. И то, что ты меня не любишь, я тоже знаю. Так что перед тем, как я выйду из этого кабинета, оставляя тебя одну, я хочу кое-что спросить.
— Слушаю.
— Почему Вонгола?
— Потому что Вонгола — это единственное, что я по-настоящему люблю, — Йоши заглянула ей в глаза. — У меня ничего кроме нее нет.
Ники поднялась на ноги и кивнула. Йоши всегда ценила то, что Никс никогда и ничего не приходилось разжевывать. Ей было достаточно сказать лишь то, что она хотела сказать — Ники, впрочем, поняла бы ее и без слов.
— Я люблю тебя, Ю, — произнесла девушка, надевая маску Червелло. — А теперь прощай.
— Прощай.
Йоши поднялась на ноги и вышла первой, пусть оставлять постороннего человека в кабинете босса было запрещено. Быстрым стремительным шагом она поднималась по винтовой лестнице, ведущей на крышу. То, что она собиралась сделать, можно было назвать преступлением, но Йоши было уже плевать. Она всегда говорила, что будет править Вонголой или погибнет. Настало время действий.
Сомкнув пальцы вокруг каната, девушка подняла глаза и посмотрела на флагшток. По традиции, пока Вонгола была без Главы, знамя было приспущено… поднять его означало объявить, что босс вернулся и на своем месте. Йоши провела пальцами по канату и вздрогнула.
Решение надо было принимать немедленно. Либо поднять знамя, оповещая, что признает в качестве босса только себя, тем самым полностью перечеркнуть любые отношения с Тсуной, оставить все, как есть — продолжать гнить в одиночестве.
Она обхватила канат обеими руками, полная решимости.
— Барби! — раздался сзади голос.
Тихо выругавшись, Йоши отпустила канат и обернулась. Занзас, слегка мрачный, шел по крыше своим обычным, полукрадущимся кошачьим шагом. Рядом с ним плавно двигался мужчина с длинными серебристыми волосами. Повернувшись к ним лицом, девушка выдохнула и приготовилась снова слащаво улыбаться очередному гостю.
— Барби, это…
— Это ты убила Ямамото Такеши? — серебряноволосый встал к ней вплотную, загораживая Занзаса.
Йоши вздрогнула: она терпеть не могла, когда призраки прошлого возвращались.
— Да, — сказала девушка, чеканя слово, как монету. — Это я убила Ямамото Такеши.
— Огнем или мечом?
— Огнем.
— Ты лишила его чести мечника, — серые глаза впивались в нее не хуже лезвия катаны. — Я ждал этой встречи, Савада Тсунаеши. Я — боевой командир элитного отряда наемных убийц — «Варии». Мое имя Скуало Суперби. Ямамото был моим учеником.
— Мне очень жаль, — она поежилась и машинально потянулась к своим пистолетам.
Ей подумалось, что сегодня, может быть, весьма и весьма неплохой день, чтобы испытать новые возможности своего оружия. Реборн в последнее время помешался на ее «Уолкерах». Он хотел, чтобы она перешла на более современную модель пистолетов, но девушка отказывалась. Она привыкла носить на себе один и тот же вес. Из ее пистолетов стрелять было слегка неудобно, хотя бы потому, что перед выстрелом требовалось обязательно взвести курок, но потеря в балансе между весом всего своего разнокалиберным оружием казалась ей страшнее, чем пара-тройка секунд задержки на поле боя. Тогда Реборн, не долго думая, начал переделывать ее пистолеты так, чтобы эта пара-тройка секунд исчезла, дальность увеличилась, пробивная сила тоже, но сохранилась мощь и, самое главное для нее, вес.
— Отстань от Барби, тупая Акула, — Занзас, не размениваясь на мелочи, дернул Скуало за волосы, заставляя его по инерции отклонится назад. — Ты заебал уже. Барби, плохие новости. Эта розовая блядина, косящая под Робина, заявила, что ей похер и испытания продолжаются. Мол, ты устраиваешь самовольный захват Вонголы и прочая поеботня в том же стиле. Реборн уже поехал за Тсуной.
— Тсуну нельзя забирать из больницы, — Йоши покачала головой. — Мне их перестрелять, как думаешь?
Занзас заржал.
— Да, ты прав, лучше устроим коллективную казнь после, — девушка кивнула. — Однако… что от меня нужно командиру Суперби?
— Я веду следующее испытание… да отпусти мои волосы, чертов босс!
Наблюдая за ними, она улыбнулась, правда, одними глазами. Йоши нравилось смотреть на людей, которые подходили по ее определение «лучших друзей». Впрочем, для Йоши лучший друг был тот, кто отдаст за тебя жизнь, но никогда не упустит возможности попробовать тебя убить в честной схватке.
Осторожно обойдя выхватывающих оружие парней, она спустилась вниз.
Только закрывшись в ванной, девушка смогла расслабиться под обжигающими струями горячей воды и подумать, что день был омерзителен.

Тсуна не был готов к тому, чтобы снова увидеть Йоши. Может быть, чуть позже, когда его голову не будет разрывать на кусочки желание содрать с себя кожу и вырвать себе сердце. Или тогда, когда он наконец-то сможет разобраться с голосами в голове.
Его мучила эта женщина — нет, не Йоши, но кто-то на нее похожий. Он все чаще и чаще видел девушку с белыми волосами, направляющую ему пистолет в лицо. Закусывая губы до крови, он прятался в том же, в чем когда-то таяла его сестра: снотворное на кодеиновой основе и легкие наркотики. Бьякуран не отказал Десятому, когда тот впервые попросил травку. Тсуне даже казалось, что все это было сделано специально, с той лишь одной целью, чтобы получить еще один аргумент в пользу того, что из Йоши получиться лучший босс.
Выбравшись из машины, он посмотрел на сестру и слабо улыбнулся, просто потому, что ему надо было улыбнуться. Несколько месяцев назад она загнала себя в яму из косяков и пустых бутылок, а теперь он шел по проторенной сестренкой дорожке. Он взъерошил волосы рукой — она повторила его жест.
— Сестрица, — выдохнул Тсуна почти своим голосом.
— Я просила их оставить тебя в больнице, но они против, — Йоши посмотрела в сторону. — Киоко положили на сохранение. Говорят, что она ждет девочку.
— Мальчика же, — Тсуна улыбнулся. — Знаешь, я бы никогда не подумал, что скажу это, но я хочу стать отцом.
— Вот и славно, — она повернулась к нему и ответила на улыбку своей. — Я рада, что ты…
— Когда ты родишь мне сына, все определенно наладиться.
Он прошел мимо нее, слегка задев плечом. Йоши смотрела прямо перед собой пустым взглядом, явно не понимая, что только что услышала. Отойдя от нее на несколько шагов, Тсуна полуобернулся к ней.
— Вонгола — это ведь то, что ты любишь больше всего на свете, да? — он усмехнулся. — Прости, сестренка, но твою любовь я не собираюсь делить ни с чем. Ты принадлежишь мне, ты рождена только для меня одного. Я не позволю тебе никогда вырываться из моих объятий.
Она услышала звяканье связки ключей у него на шее и почувствовала теплое дыхание брата около своего уха. Наклонившись к ней, он вдохнул аромат ее волос и тихо прошептал:
— Я тебе не уступлю.
— Какая радость, — Йоши повернулась к нему лицом и ожгла его свинцовым взглядом. — А я уж было подумала, что мне будет жалко тебя убивать. Ты совсем свихнулся?
— Напротив. Понял кое-что.
— Любопытно.
— Понял, что самой большой ошибкой было отказываться от нашего «проклятия», — он обрисовал пальцами кавычки вокруг последнего слова. — Надо было трахать тебя до тех пор, пока все эти тупые мысли не вылетят из моей головы. Я был твоим первым мужчиной, а значит, ты только моя собственность.
— Первым был Мукуро, — она оставалась куском горного льда посреди бушующего вокруг пламени.
— Это был только сон. Сны не в счет.
— Тогда Никс. Она занималась со мной любовью, когда я была еще ребенком.
— Девочки не считаются.
— Тогда Занзас.
— Это еще с какого хера? — изнутри его обожгло яростью.
— Потому что считается только то, что по доброй воле, — она посмотрела наверх. — Кстати, ты ведь непротив? Я тут немного подумала и решила, что раз уж уже все равно ясно, кто из нас станет боссом…
Она кивнула головой, призывая его проследить за ее взглядом. Обернувшись, Тсунаеши застыл.
Ночью она вернулась на крышу и подняла знамя, оповещая всех и каждого, что у руля Вонголы уже стоит новый босс.
— Сука. — Тихо и с чувством проговорил Тсуна.
— Это да, — она серьезно кивнула. — Не отрицаю, что есть — то есть.
Она прошла мимо него, не глядя на брата. Впервые за долгое время корона на голове не давила на разум, а лишь служила подтверждением ее величия.
— Йоши! — крикнул Тсуна.
Она обернулась: как раз вовремя, чтобы уклонится от прямого удара. Мгновенно вспыхивая в гипер-режиме, близнецы отскочили друг от друга на приличное расстояние. Йоши быстрым, отточенным движением провела рукой по губам, вдыхая жизнь в Нолу, тут же вскинула руку вверх. Ее пальцы вспыхнули, перчатка загорелась и изменилась, превращаясь в серп. Обхватив тонкими пальцами его рукоятку, Йоши прочертила дугу пламени перед собой — пока просто предупреждая. Пламя на лбу Тсуны пылало яростным костром; мантия Примо развевалась на ветру, хлопая тканью. Натс расставил лапы пошире. Нола припала к земле, готовясь к прыжку. Огонь возбуждения охватывал их мгновенно.
— Если мы останемся вместе, то кончим точно так же, как и они. Рано или поздно наша любовь превратиться в ненависть и мы попытаемся убить друг друга.  Мы сойдем с ума, верно?
— Если уже не сошли с ума.
Йоши тряхнула головой, отгоняя в сторону появившееся видение. Негоже было сейчас вспоминать о том, что произошло в будущем. Тогда их разум еще принадлежал им, тогда еще хотя бы один из них был уверен в том, что пора кончать с проклятием.
Теперь — все по-иному.
Скуало наблюдал за ними с балкона. Облокотившись о перила, Занзас посмотрел на него и покачал головой.
— Они как звери, — произнес второй Император мечей.
— Лучше не лезь.
— Я бы с удовольствием, чертов босс, но у меня испытание, — он раскрыл ладонь и показал ключ, блестевший на черной перчатке. — Так что я пошел.
С диким воплем: «ВРОЙ!» он приземлился, раскидывая их тупой стороной катаны в стороны. Йоши встретила удар серпом, едва заметно поморщилась от металлического лязга и отъехала назад. Тсуна рявкнул от боли, отдернул руку, и застыл на секунду.
— Сконтро-ди-Скуало, — выдохнул мечник. — Вы охерели, сраные детишки!? Я не позволял вам начинать испытание!
— Это так, в воспитательных целях, Скуало, — Тсуна поморщился. — Все потому что кто-то слишком много мелет языком.
— Все потому что кто-то слишком охуел, — в тон ему отозвалась Йоши. — Простите, господин Суперби. Так что? Какой ключ сегодня?
— Никакого. Мой ключ — ключ гордости, но проверять ее было бы полнейшим кретинством, — Скуало фыркнул. — Вы оба горды, как моя бабушка, а она, между прочим, самая самовлюбленная из нашей семьи.
— Кто бы говорил! — заорал Занзас, перегнувшись с балкона. — Кто бы возмущался!
— Да пошел ты в жопу, чертов босс! — рявкнул Скуало.
— Убью на хер, будешь так с начальством разговаривать.
— Скуало, мы вам не мешаем? — тихим бешеным голосом произнес Тсуна.
— Занзас, — Йоши бросила взгляд на варийца. — Хватит. Я хочу, чтобы ключик уже был получен.
Скуало опустил меч и повернулся к Йоши лицом.
— Для начала, до моего выбора, решим один небольшой конфликт. Этот меч называется «Шигуре Кинтоки» и раньше он принадлежал Ямамото Такеши, — Скуало поднял свой меч. — Ты его убила, значит, он должен принадлежать тебе. Но ты не мечница и было бы подло по отношению к его светлой памяти разрешать тебе пользоваться им. Ты ведь понятия не имеешь о воинской чести.
— Что ты предлагаешь?
— Либо ты отдашь этот меч мне, либо будет сражаться за него. Конечно же, моим оружием, — Скуало криво усмехнулся. — Делай выбор, девушка.
Йоши моргнула несколько раз. Бушевавшее внутри раздражение слегка расстроило ее внутренний радар.
Сердце кольнуло болью. Она не жалела, что убила Ямамото — это была честная битва и он сражался с ней, а потом погиб, с мечом в руках. Это была великая честь: умереть, держа в руках свое оружие. Но также Йоши понимала, — или ей казалось, что она понимала? — чувства Скуало Суперби.
— Забирай меч себе, — она покачала головой. — Он твой.
— Так просто? — Скуало вскинул брови. — Занзас говорил мне о тебе другое.
— Занзас? Что он…
— Ты провалилась, Барби, — руки Занзаса легли на ее плечи. — Ты целиком и полностью провалилась. Гордости не хватило. Бля, такими темпами мне придется уступить Гокудере кабинет…
Девушка скосила на него взгляд, а потом посмотрела на брата, сжимающего в руке ключ.
Она, в отличие от варийца, знала, что ничего страшного по сути своей не происходит. Йоши уже давным-давно решила, что Вонгола — ее собственность.
Развернувшись на каблуках, девушка направилась к особняку, оставляя троих мужчин наедине с собственными мыслями.

========== Глава 37. Ключ к разуму ==========

Солнце, я становлюсь твоим лучом.
Я режу кожу и оголяю нервы непритворно,
Соли не будет мало тем, кто станет первым,
Слово утонет в голосе минутной боли.
Больше не осталось ничего.
Больше не осталось ничего — теперь мне путь свободен.
И. Бродский, «Солнце».

Темнота поглощала ее. Находясь в прямом смысле этого слова в «подвешенном» состоянии, Йоши открыла глаза и тут же зажмурилась. Темнота проникала под ее кожу, разрывая ее насквозь, пуская сеть трещин по белой броне, прикрывающей ее внутренние органы. Осторожно приоткрыв глаза, девушка сделала руками движение, словно «гребла» вперед.
— Савада Тсунаеши, — раздался сзади звонкий женский голос.
— Убирайся, — прошептала Йоши, обнимая себя руками и оборачиваясь. — Пожалуйста, уходи. Я не хочу тебя снова видеть. Прошу.
— Савада Тсунаеши, — повторила женщина. — Почему ты убегаешь от меня?
— Потому что не хочу тебя видеть, — Йоши передернула плечами. — Тебя не существует. Ты не настоящая.
— Я — настоящая. Я — это ты, — Супернова смерила ее взглядом.
Йоши дернулась в сторону. Она боялась этого свинцового взгляда-рентгена, проникающего под кожу. Она боялась женщину с глазами, которые видели все. Отшатнувшись от нее, она рефлекторно подняла руки, чтобы защититься. Ее губы шевелились, что-то бормоча, но слова с них не слетали. Она бредила — бессвязно, пытаясь отогнать ее хотя бы словами.
— Не убегай от меня, — настиг ее шепот Суперновы. — Ты ведь не хочешь, чтобы все закончилось плохо.
— Ты ведь не хочешь стать мной, — раздался второй голос.
Йоши взмахнула руками, разворачиваясь на сто восемьдесят градусов. Женщина, чье лицо было прикрыто лисьей маской, протянула к ней руку, пытаясь коснуться.
— Я — Оракул от крови Примо, — сказала девушка.
— Я — Вонгола Супернова, — вторила ей жещина.
— Отстаньте от меня, — девушка сжала виски руками и скрючилась, сжимаясь в позе эмбриона. — Оставьте меня в покое! Пожалуйста, оставьте меня…
— Сестрица, — вторил им третий голос.
Приоткрыв глаза, она посмотрела на брата. Он был много младше, чем сейчас — лет четырнадцать, не больше. Полные жалости и боли карие глаза смотрели на нее, с каждой секундой разрывая ее сердце на части. Фигуры девочек осыпались в пыль, оставляя ее наедине с образом Тсуны, рожденным ее сознанием.
— Почему ты позволила мне сойти с ума? — спросил ее брат.
Из глаз у него стекали крупные кровавые слезы.
— Потому что я не могу следить за всем на свете, — Йоши сглотнула. — Я не могу. Я не справляюсь… я даже чертовы ключи не могу получить. Ничего у меня не получается, ясно?
— НИЧЕГО! — закричала она, просыпаясь.
Сев на кровати, девушка подтянула ноги к животу и обняла себя руками. Ее тело пронзала резкая дрожь, капельки пота выступили на лбу. Жар постепенно спадал, сменяясь лютым холодом, замораживающим кожу. Подняв голову, она бросила взгляд на спящего Реборна и осторожно спустила ноги на пол.
Киллер схватил ее за запястье, сел и сонными, отказывающимися открываться глазами, посмотрел на Йоши.
— Ты куда?
— Меня тошнит. Пусти, — внутри желудок словно бился о стенки плоти. — Прошу тебя.
— Ладно, — он отпустил ее руку. — Иди.
Она хлопнула дверью ванной. Выбравшись из кровати, Реборн выждал несколько минут, потом приоткрыл дверь и вошел внутрь. Присев на корточки рядом с девушкой, облокачивающейся одной рукой об унитаз, он обнял ее за плечи.
— Кошмары?
— Да, — она кивнула. — Просто кошмары. Я в норме.
Она выпрямилась, плеснула себе в лицо холодной воды и прошла в комнату. Киллер следом отправился за ней.
Присев на кровать, Йоши закурила. Привычные движения успокаивали ее. Спящая в угле Нола тихо заворчала, прикрывая морду лапами. Реборн дотронулся пальцами до плеча Йоши, но та дернулась в сторону. Присев на край кровати, он вздохнул и облокотился локтями о колени.
— Ты дикая какая-то стала, — произнес Реборн. — Даже обнимать себя не даешь. Ты на меня обиделась?
— Нет. Просто расстроена, что не могу победить, — она передернула плечами. — Тебя это кстати должно радовать. Тсуна ведь твой ученик, верно, Реборн?
— Йоши, не начинай, — он закатил глаза. — Я репетитор, понимаешь? Я учу детей — это моя профессия.
— Твоя профессия — убивать людей, не путай, — она выкинула окурок в окно. — Ладно. Раз все равно проснулась, пойду потренируюсь немного.
— Ты слишком много времени уделяешь тренировкам. Черт, не думал, что кому-то это скажу.
— У меня есть на это причины. Нет, делиться не буду, — Йоши взъерошила волосы.
— Что тебя терзает? — он поймал ее за руку и притянул к себе, усаживая на колени.
Киллер погладил ее по затылку. Мягкие шелковистые волосы щекотали ладонь.
— Ты сама не своя последнее время, Йоши, — произнес он, обнимая ее и прижимая к себе. — Ребенок, ну что случилось? Ты устала?
— Нет, я не устала, — она посмотрела в сторону. — Со мной все в порядке, просто кошмары замучали.
— Может примешь снотворное?
Девушка горько усмехнулась.
— Теперь ты не против того, чтобы я пила снотворное?
— Против, но я не хочу, чтобы ты лишилась сна совсем, — он провел тыльной стороной ладони по ее щеке. — Йоши…
Она заглянула в черные глаза.
— Я люблю тебя, Реборн, — глухо произнесла девушка. — Схожу ли я с ума от бушующего внутри пламени или оказываюсь брошенной на острые иглы предательства, но  я люблю тебя, здесь или в любом из других миров. Я никогда не смогу отказаться от этого чувства или уничтожить его, потому что не смотря ни на что, я могу любить лишь тебя одного.
— Йоши, девочка моя, — он улыбнулся и прикоснулся своими губами к ее губам.
Две крупные слезы выкатились из полуприкрытых век. Резко вывернувшись из его рук, она выбежала из комнаты, на ходу утирая крупные слезы. Остановившись лишь достигнув зала тренировок, она захлопнула дверь, закрыла все засовы и спозла, царапая коготками деревянную поверхность. Занозы врезались ей под ногти, подушечки пальцев стирались, но она продолжала драть эту дверь, ударяла по ней кулаками, захлебываясь в собственных рыданиях. Она давно не плакала так отчаянно: она не верила, что в ней осталось еще хотя бы немного слез.
Рыдания постепенно стихали. Вытерев слезы тыльной стороной ладони, она села, прислонившись спиной к двери и тупым взглядом уставилась на пространство перед собой.
Она знала, что любит его одного.

Реборн прокрутился в кресле вокруг собственной оси, встал и сделал себе еще одну кружку кофе. Из зала для тренировок доносился рев пламени — в кабинете босса это было слышно особенно четко. Присев обратно в кресло, он сделал глоток и поморщился. Кофеина, накопившегося в его организме, хватило бы на десять Реборнов, но ему было все равно. Он продолжал ждать, когда она наконец-то появиться.
Тсуна поднял голову от стола, сам он сидел на кресле посетителя.
— Может уступишь мне место? — Тсунаеши поморщился, перекладывая бумаги. — Это мое кресло.
— Пока оно не твое, — Реборн зевнул. — Твоя сестрица собирается сегодня появляться на работе?
— Думаю нет, — Десятый улыбнулся и откинулся на спинку, скрестил руки на груди. — Я думаю, Йоши вообще больше тут не появиться. Здесь место боссу Вонголы, а никак не его супруге.
— Вот Киоко сюда и не пустишь, — киллер посмотрел в потолок. — Как думаешь, она решила особняк разнести или просто балуется?
— Не знаю. Неважно. Сестрица знает, что делает, — Тсуна махнул рукой. — Я все равно сильнее нее.
— Ну да, вы ж сейчас не спите…
— Нет. Я просто сильнее ее, — Тсунаеши улыбнулся. — Я всегда буду сильней нее, Реборн. Я старше — на две минуты и пятнадцать секунд, я мужчина и я…
— Заткнись, — Реборн ожег его взглядом. — Ты сейчас рассуждаешь, как ребенок. Лучше продолжай заполнять бумаги.
Дверь распахнулась. Стерев тыльной стороной ладони с лица сажу, Йоши нетвердым шагом подошла к столу, подхватила какую-то папку и плюхнулась поверх Реборна. Киллер тихо вскрикнул — не столь больным был этот «удар», сколько неожиданным.
— Я разрешала садиться в свое кресло, Реборн? — проговорила она, пролистывая пару страниц. — Или трогать мои бумаги, Тсунаеши?
— Это не твои бумаги, это бумаги Вонголы, — прошипел Тсуна.
— Мои, — девушка выдернула у него из рук папку и, раскрыв, повернула к нему. — Это мое распоряжение о новом порядке подачи бумаг на подпись боссу, остальное — образцы материалов. Так это — мое. Вторая тоже, там приказы о некоторых реформах в управлении. Реборн, не елозь. Не надо было садиться на мое место, теперь терпи, пока я не захочу встать.
— Хоть с члена слегка сползи, — киллер положил руки ей на талию.
Тсуна тихо зарычал, тело его заметно напряглось, но пока он молчал. Он не был идиотом и понимал, что если сейчас покажет, что сестрица сводит его с ума точно так же, как раньше — его немедленно отправят обратно в больницу.
— Обычно ты не против, если я на твоем члене, — девушка посмотрела на Реборна. — Сегодня что-то поменялось?
— Обычно ты по-другому сидишь, — киллер улыбнулся. — Будь умницей, не выпендривайся.
— Ага, — она посмотрела на телефон и протянула руку. — Я сейчас уйду на несколько часов, у меня назначена встреча. Если в это время кто-то или что-то появиться, свяжетесь по телефону. Ладно, мальчики?
— Сестрица, тебе не кажется, что ты дохера командуешь? — Тсуна швырнул папку на стол. — Не веди себя так, будто бы ты босс Вонголы!
— В смысле? — она делано округлила глаза. — А разве это не так? Пока ты в психушке валялся, кланом управляла я. Все уже привыкли.
— Я убью тебя когда-нибудь, — глаза Десятого блеснули рыжим.
— Это само собой, — девушка убрала мобильник в карман. — Все, я уехала. Ведите себя хорошо. Занзас скоро придет.
— Он тут зачем? — киллер поморщился.
— Затем, что моя правая рука будет следить за тем, чтобы один мальчик не натворил глупостей, — она кивнула в сторону Тсуны.
Реборн проводил ее долгим, задумчивым взглядом. Девочка определенно была крайне нестабильна, но он все никак не мог понять, что с ней происходит на самом деле.

Бьякуран в этот день сам себе напоминал ребенка. Прыгая по огромному залу то туда, то сюда, он постоянно жал на различные кнопочки. Его гостья, которая, по всем правилам мироздания, должна была его ненавидеть, но вместо этого продолжала поддерживать дружбу, скрестила руки на груди.
— Ты считаешь, что тренировка с голограммами поможет мне больше, чем обычная? — Йоши стряхнула пепел.
— Не пачкай мой пол! — Бьякуран взмахнул крыльями, поднимая воздушную волну. — Ты же сама хотела научиться переключаться между всеми формами.
— А еще я хотела нормальное детство, друзей и не трахаться со своим братом, да-да.
— Оракул, — Бьякуран опустил взгляд. — Ну прости.
— Да нет, все в порядке. Я же сама тебя об этом просила. То есть не я, а какой-то там Оракул. Просто никогда бы до такого не додумалась.
— А что тут думать? — Бьякуран удивленно изогнул брови. — Его пламя рождается из желания к тебе. Значит, если он с тобой спит, желание становиться меньше, пламя, соответственно, слабее. Эх, померить бы все в фиамовольтах, понятнее было бы… грустный смайлик.
— Блядь, Джессо, — Йоши коротко хохотнула. — Прекрати. Ты можешь просто улыбнуться, заплакать или сделать что-то еще, а не называть смайлик, который бы ты поставил в чате.
— Счастливый смайлик, хохочущий смайлик, ревущий от радости смайлик, — Бьякуран улыбнулся и посмотрел на девушку. — Мы ведь еще друзья?
— Друзья, — она кивнула, улыбка сползла с ее лица. — Ты ведь знаешь, что мы больше, чем друзья. Мы связаны твоим желанием получить свой Оракул и моей силой.
— Я предпочитаю называть это дружбой, — он передернул плечами. — Скоро я уезжаю в университет.
— Жаль. Мне бы понадобились такие люди рядом в самом начале моего правления, — она потушила сигарету в вазочку. — Ладно. Откуда ты будешь контролировать происходящее?
— Оттуда, — он указал на неприметное окошко. — Я буду сидеть там и проектировать ситуации. Поскольку это не живые люди, твоя интуиция вряд ли на них будет работать. Так можно будет оттачивать только управление той или иной формой, а также принятие решение.
— Надеюсь, мы не сломаем мироздание.
Бьякуран немного помолчал.
— Мы его уже сломали, — он вытянул руку.
Зеленые искры электрических разрядов заплясали на его коже. Повертев рукой из стороны в сторону, он посмотрел на девушку и «потушил» посмертную волю.
— Призрак? — пробормотала она, беря его ладонь в свои и проводя большими пальцами по чуть грубой коже. — Как это произошло?
— Когда ты убила меня в том мире, — сиреневые глаза серьезным взглядом смотрели на нее. — Вернувшись в этот, я обнаружил, что теперь обладаю и пламенем Грозы. Очевидно мир, где существовал Призрак, был уничтожен.
— Ясно тогда, — она сглотнула. — Вот почему проснулась Супернова. Раз того мира больше нет…
— Значит, теперь нас только двое.
Девушка серьезно кивнула и отпустила его руку. Сделав шаг назад, она закрыла глаза, концентрируясь на своем внутреннем источнике силы.
Всплыли первые голограммы — безликие противники с лицами, закрытыми черными масками. Вспыхнув пламенем, Йоши прочертила перед собой дугу из огня — привычный ритуал, ее предупреждение всем живущим.
Бьякуран сложил руки на груди и выдохнул.
Он мечтал, что она сойдет с ума и снова станет его Оракулом.

— Добро пожаловать на испытание, — Хильдегарда серьезно кивнула близнецам. — Хранитель ключа ожидает вас в следующей комнате.
— О, мы вспомнили о форме испытания, — Йоши фыркнула. — Какое очарование, Хильдегарда.
— Сестрица, заткнись, — Тсуна бросил недовольный взгляд в ее сторону.
Закатив глаза, девушка вошла в комнату.
— Госпожа, — раздался тихий шепот.
Спустя секунду в нее врезалось тела. Машинально обнимая парня, девушка вздрогнула. Она ожидала увидеть кого угодно, но только не него. Слабое усталое больное тело прильнуло к ней, сжимая в нежных объятиях. Прижавшись к нему, Йоши закрыла глаза, пропитываясь его болью.
— Энма, — прошелестела она. — Рада тебя видеть.
— Безумно рад, госпожа, — он заглянул в ее глаза и отстранился. — Простите мне эту вольность, Йоши-сама.
— Прошу, просто Йоши, — девушка покачала головой.
Они стояли друг перед другом. Девочка без дома, без семьи, без национальности, девочка, которая была просто Йоши и он, мальчик без прошлого, мальчик без будущего.
Она пила его боль, как сладкий мед, потому что думала, что чем больше успеет забрать, тем легче ему станет. Ей явственно представлялось, как ядовитые колючие шипы, пульсирующие внутри него в ритме тяжелого рока, бьются в стенки его плоти, рвут внутренние органы, выкорчевывают наружу все, что он так старательно прятал.
— Госпожа, — Энма слабо улыбнулся.
Алые глаза смотрели на нее с добротой и теплом.
Йоши сглотнула. Церемония наследования явственно представала перед ее глазами, ее снова будто бы обхватывала эта черная цепочка, ее снова тянуло к Энме Конзато, а в уши вливался его шепот: «Ты».
По крайней мере, тогда она его интересовала… а нет. Она тоже была интересна ему лишь потому, что была связана с Вонголой.
— Надеюсь, наши прежние разногласия остались в прошлом? — она улыбнулась. — Если честно, я жутко рада тебя видеть.
Он был ее лучиком света тогда, в Намимори, в мертвом городе, который высасывал из нее остатки разума. Тогда Йоши впервые встретила человека, который испытывал ту же боль, что и она, так же мучился от прошлого, как и она и был столь же безумен. Даже сквозь наркотический дурман, в котором она тогда пребывала, она могла различить его доброту.
— Я все еще считаю, что мы должны повиноваться велению времени, Йоши-сама, — Энма вздохнул. — Ладно, прости. Правда прости за все, что произошло тогда.
— Ты не виноват, — она улыбнулась. — Это все господин Спейд, так что замнем.
— Может быть уже прекратите обмен любезностями? — Тсуна посмотрел на Энму. — Здорово.
— Привет, — он махнул ему рукой. — Ты чего с последнего матча вылетел?
— Да инет глюкнул, — Тсуна вздохнул. — Здесь ловит через раз. Затащили хоть?
— Полностью, конечно же, — Энма передернул плечами. — Хотя без тебя, танкер, было сложно.
— Ой, ну подумаешь, разочек сам постоял под башней, какая разница?
— Ты сам пробовал с моим хэпэ там стоять?
— Мальчики! — Йоши помахала рукой. — У нас испытание. Потом обсудите.
— Идиоты, — выдохнула Хильдегарда.
Йоши открыла было рот, чтобы высказать все, что думает об умственных способностях самой директрисы, но сочла за благо промолчать.
— Ладно, — Энма вздохнул. — Мой ключ — это ключ к разуму. Босс Вонголы должен обладать не столько умом, сколько разумом, который поможет принимать ему всегда правильные решения. Поэтому…
Он обернулся и кивнул на низкий журнальный столик. Отдаленно напоминавший оружие Йоши, «кольт» с барабаном на шесть патронов лежал на нем, зловеще поблескивая в свете ламп. Взяв его, Энма открыл и продемонстрировал, что внутри не хватает пяти патронов — в шестом пазе находилась пуля.
— Это называется «русской рулеткой», — пробормотал он, протягивая пистолет Йоши.
— Очень смешно, Энма! Я не идиот, чтобы играть с девчонкой, которая видит будущее, — Тсуна бросил взгляд на Йоши. — Что ей помешает в тот момент, когда пуля будет в пазе, выстрелить в меня?
— В том-то и дело, что ничего, — Йоши прислонила пистолет к виску. — С другой стороны, что помешает тебе сделать тоже самое?
Сердце кольнуло от боли. Опустив оружие, она посмотрела на Энму.
— Дай угадаю, — девушка почувствала, как в горле встает комок. — Я проиграла, да?
Он кивнул.
Йоши вздрогнула: раньше она теряла право на ключ хотя бы минут за десять. В этот раз ей хватило несколько секунд. Серебряный ключик с красным камушком перекочевал в руки Тсуны.
Она проиграла пять испытаний из шести. Еще один проигрыш — и Тсуна бы победил.
Закусив губу, девушка сорвала ключ с шеи и швырнула его в руки брата. Поймав, Тсуна пожал плечами и прицепил его к цепочке.
— Я совершенно не подхожу на роль босса, — девочка покачала головой. — Теперь я понимаю это.
Она сглотнула ком в горле.

Хибари Кея отошел от окна и посмотрел на нее. Он не знал, почему сегодня девушка обрушила стену безразличия, возникшую между ними и пришла именно к нему. Присев на край кровати, он ледяными пальцами коснулся ее щеки.
— Почему я всегда проигрываю, Кея? — спросила она, поднимая на него карие глаза. — Раз за разом. Я ведь следую всем правилам, предъявляемым к носителям ключей. Я ведь раз за разом продолжаю делать то, что они от меня хотят… и все равно, каждый раз ключ достается Тсуне.
— Ты изменяешь самой себе, канарейка, — негромко произнес Хибари. — Ты лжешь самой себе. Вонголе не нужна Савада Тсунаеши, не та, которую ты пытаешься из себя корчить. Ей нужна Йоши, ты, в подлинном своем состоянии. Вот и весь секрет.
— То есть, все дело в том, что я притворяюсь? — она посмотрела ему в глаза.
— Да, — Хибари кивнул. — Когда ты следуешь своим инстинктам и своему сердцу, ты способна подчинить себе даже Облако. Когда ты ведешь себя так, как привыкла — ты действительно Небо, а не жалкое его подобие.
— Примо меня не признал.
— Тебя никто не признал, но это не помешало тебе поставить нас всех на колени, — он покачал головой. — Следующее испытание ведь совсем скоро?
— Да, — она кивнула. 
— Попробуй на нем вести себя, как привыкла.
Йоши заглянула в глаза Хибари и серьзно кивнула.
— И еще кое-что, Йоши…
— Кея, не сейчас, пожалуйста, — она поднялась на ноги.
— Я все еще жду.
Девушка обернулась через плечо и улыбнулась.
На следующее утро светило особенно ярко…

========== Глава 38. Ключ к жертве ==========

Да, я полюбил, я не отрицаю!
Но моя любовь — это только средство.
Ты была полезна, теперь мешаешь.
Мне придется вырвать тебя из сердца!
Последнее испытание, «Отречение»

Их обоих с утра мучило какое-то предчувствие. Во время завтрака почти не глядя друг на друга, брат и сестра впервые за несколько месяцев разошлись по собственным спальням, даже не обменявшись обычными «любезностями». Необычайно тихий и спокойный Реборн допивал кофе, рассматривая деревянный узор на столе.
— Готов? — Хильдегарда посмотрела на него.
— Конечно. Слишком долго этого ждал, — он дышал маленькими глоточками.
Коснувшись пальцами едва заметно выступающего рельефа ключа под рубашкой, Реборн поднялся на ноги. Самое страшное испытание, конечно же, выпало на его долю.
Он собрал их командой по селектору внутренней связи: тянуть больше не видел смысла. Брат и сестра, сегодня особенно похожие друг на друга, какие-то подавленные, опустились в кресла. Тсуна бросил взгляд на сестру, протянул свою руку и накрыл ее ладонь своей. Она не отдернула пальцы. Сердце Йоши колотилось мерно, но в ритме чуть убыстренном. Заправив прядь волос за ухо, девушка посмотрела на Реборна.
— Мы долго думали и решили, что проведем это испытание сегодня, — произнес киллер, отводя взгляд. — Мой ключ — это ключ к жертве. Он начнется сегодня и продлится столько, сколько вам потребуется. Я бы поставил на то, что он займет несколько часов или дней, но черт вас знает, никчемные Тсуны.
— И чем именно мы должны пожертвовать? — Йоши передернула плечами.
Внутри взорвалась небольшая звезда, опаляя ее жаром. Седая прядь волос скользнула по ее плечу, «падая» вниз. Пронзительными карими глазами, свинцовым взглядом, который отпугивал от нее людей, она смотрела на киллера, почти не понимая, почему сегодня она особенно беспокойна.
— Близнецом, — тихо произнес киллер. — Если кто-то из вас все еще хочет стать боссом Вонголы, он должен понимать, что иногда приходится убивать тех, кто встает на вашем пути. Игры кончились, Йоши и Тсуна. В моем испытании победит только тот, кто убьет противника. Другой победы я не признаю.
— Разве это не делает все, что происходило до этого, бесполезным? — Тсуна сжал пальцы Йоши в своих. — А ключи? Мы ведь собирали их.
— Ну простите, — Реборн передернул плечами. — Хильдегарда сказала, что я могу проводить испытание так, как хочу. У вас есть пара часов на подготовку. Советую привести оружие и одежду в порядок, принять душ.
— Трусики чистые одеть, — подсказала Йоши.
Она пыталась шутить, хотя сердце колотилось, как безумное.
— Пара часов — это сколько? — Тсуна зажал свободной рукой бок, в котором резко закололо.
— Пара часов — это два часа. Может, чуть дольше. Мы ждем гостей, — киллер посмотрел на Тсуну. — Весь мир мафии хотел бы наблюдать за этой битвой, но мы допустим в зрительскую зону только избранных.
Йоши расплела их пальцы и посмотрела на брата. Развернувшись на каблуках, девушка стремительным шагом вышла из комнаты.

Занзас отвел горящую руку в сторону и покрутил серп из стороны в сторону. Сам-то он не видел смысла лишний раз прокаливать его, но раз уж Йоши просила, то пришлось выполнять.
— Я надеюсь, у тебя есть план, как выиграть? — спросил вариец, взмахивая серпом. — У тебя больше оружия, чем у него, но он умеет летать.
— У меня есть план, — Йоши кивнула. — Дай сюда.
Серп, перекочевавший в ее руку, вспыхнул пламенем, преобразуясь в перчатку. Натянув ее на руку, девочка размяла пальцы, несколько раз сжав и разжав кулак. Занзас посмотрел на девушку, поймал ее за запястье и притянул к себе; Йоши дернулась в сторону.
— Сядь на мои колени, Барби, — он заглянул ей в глаза.
— Нет, Занзас, — Йоши покачала головой. — Нельзя. Больше нельзя.
— Это еще почему?
— Потому что я планирую выиграть, — она встряхнула волосами. — Я хочу занять кресло босса Вонголы, я хочу управлять мафиозным кланом. Я хочу оправдать ту кличку, что получила среди окружающих сейчас. И если ради этого мне придется отказаться от всего, что меня составляло, от всех привязанностей и от шикарного секса с тобой, я на это пойду.
— А Реборн?
— Как раз иду к нему, — она подхватила папку, лежащую на столе, но тут же положила назад. — Если я стану боссом, мне останется еще два года до совершеннолетия… мне потребуется регент. Подменишь?
— Барби, — он усмехнулся. — Не боишься, что потом не верну тебе корону?
Занзас расхохотался, но резко оборвал смех, наткнувшись на пронзительные оранжевые глаза.
— Ты мне ее вернешь, или я оторву ее у тебя вместе с головой, — спокойным размеренным голосом произнесла девушка. — Ты знаешь, на что я способна.
— Знаю, Барби. Не нерви, — он встал.
Короткой серией стремительных шагов приблизившись к девушке, он притянул ее к себе и сжав в медвежьих объятиях. Ровное, горячее тепло, исходившее от его тела, успокаивало и расслабляло ее. Когда-то целый мир переставал существовать для Йоши, стоило ей начать греться в его лучах.
— Я на твоей стороне, Барби, — он погладил ее по волосам. — Между нами много чего происходило, но это ничего не меняет. Мое пламя все еще с тобой — клянусь посмертной волей.
— Занзас, — она обняла его за торс и заглянула в глаза. — Все-таки ты правда медведь.
Он погладил тыльной стороной ладони ее по щеке.
— Хотя ты насчет варианта трахаться со мной все-таки подумала бы, — он расхохотался. — Я все лучше, чем твой престарелый тощий киллер.
— Занзас, блин! — девушка ударила его кулаками в грудь, недостаточно сильно, чтобы он что-то почувствовал. — Пошел ты на хер, Занзас.
— Сучка, — он взъерошил ей волосы. — Ладно, все, Барби. Иди готовься.
— А я что делаю по-твоему? — она мягко убрала его руки со своей талии. — И Занзас… я хотела спросить. Что с тобой будет, если я проиграю? После моей смерти клятва посмертной воли будет уничтожена?
Он кивнул. Поцеловав его в щеку, девушка вышла из кабинета.
Плюхнувшись в кресло, Занзас взял стакан и закинул ноги на стол. Он знал, что клятва посмертной воли приноситься только раз в жизни.
Если Барби умрет — он тоже погибнет. Клятва посмертной воли навсегда связала их, натянула невидимую цепь между их телами. Его сердце билось лишь до тех пор, пока он был нужен боссу. Переложив пару папок, вернее, просто пнув их ногой на пол, Занзас осушил стакан виски одним глотком. Он не жалел о том, что присягнул ей на верность ни одной секунды своей жизни, но сегодня особенно отчетливо осознавал, что не каждый день он рад тому, что когда-то встретил Барби.

Киллер поднял глаза от книги и недоуменно посмотрел на девушку. Перехватив книжку за корешок, она отложила ее в сторону и села на него сверху, перехватила запястья и заломала их Реборну за голову, одновременно прильнув своими губами к его губам. Реборн усмехнулся.
— Глупышка, ты чего? — шепнул он, переворачивая ее под себя. — Что за попытка изнасилования?
— Это не попытка, это изнасилование, — Йоши серьезно кивнула. — Так что расслабься и получай удовольствие.
— Ребенок, господи… что с тобой делать будешь, — он рассмеялся. — Ты такая ласковая сегодня…
Приподнявшись на локтях, девушка поцеловала его. Надавив ей на плечи, Реборн уложил ее на кровать.
Одежда, шурша, полетела на пол. Ее обнаженное белое тело жалось к нему. Облизывая губы, она гладила руками его торс, слегка задевая коготками кожу, не царапая, но словно угрожая, что может оцарапать. Проведя рукой по ее бедру, Реборн несильно шлепнул ее.
— Не царапайся, — киллер строго посмотрел на девушку.
— Буду царапаться, — она обвила руками его шею. — Потому что чем больше на тебе царапин, тем больше девок будут знать, что ты только мой.
Он поцеловал ее и плавным скользящим движением вошел внутрь девушки. Застонав в поцелуй, она двинулась ему навстречу.
Йоши неотрывно смотрела в черные глаза; из-под прикрытых ее век блестели слезы. Она знала, что это прощание… она всегда знала чуть больше, чем говорила.
Реборн сжимал ее в объятиях нежнее, чем обычно; сердце его колотилось часто-часто, как метроном, который выставили на неправильный период. Он видел, как чудовищно она похудела — даже между грудей у нее проглядывали ребра, живот впал. Кости, плотно обтянутые кожей и жилами, слабое безвольное тело, гибкое и послушное в его руках. Темно-рыжие глаза неотрывно следили за ним — зрительного контакта она не разрывала.
Они занимались любовью медленно, темп убыстрялся постепенно. Закинув ноги ему на талию, она перекрестила их в лодыжках и притянула его к себе, заставляя входить его в нее до предела.
Ему подумалось, что это был первый раз, когда они не были разделены никакой преградой. Горячий пульс его члена идеально совпадал с частотой пульсации ее тела.
Она выгнулась в его руках, а потом обмякла — спустя минуту кончил и сам Реборн. Выпустив ее из под себя, он потянул девушку к себе, чтобы обнять, но она поднялась на ноги.
Йоши встала: по внутренней стороне бедер у нее стекала его сперма. Она посмотрела на него каким-то очень долгим и очень несчастным взглядом.
— Йоши, иди в кровать, простудишься, — он подал ей руку. — Дай обниму.
— Нет, Реборн, — девушка покачала головой.
Она всегда прощалась весьма своеобразно.

Тсуна сидел в кресле, мерно раскачиваясь из стороны в сторону. Держась за подлокотники, он то сжимал пальцы, то снова разжимал. Из прижатой плечом к уху трубки лился негромкий восторженный голос Киоко, подробно описывающей, сколько раз толкнулся ребенок, какие именно анализы ей еще предстоит сдать. Тсуна улыбнулся, бросив на себя взгляд в зеркало.
Савада Тсунаеши, восемнадцать лет. Десятый Вонгола и отец. Смешно — слишком смешно даже для него. Пробормотав извинения о том, что времени мало, а у него много дел, он повесил трубку, швырнул мобильник на стол и перегнулся вперед, свисая головой вниз.
Они с Йоши стали совершенно разными — это его раздражало. Серебристые пряди, блестевшие в ее волосах, совершенно не подходили его сестренке, но закрашивать их она отказывалась. Прикусив губу, он выпрямился и вновь посмотрел на себя в зеркало.
Нет. Совершенно никакого сходства с сестренкой.
Встав, он несколько раз прошелся по комнате из стороны в сторону, вслушиваясь. Знакомый темп шагов, родной, темп, полюбившийся ему с детства, резанул по сердцу острой бритвой. Он распахнул дверь за секунду до того, как пальцы Йоши сомкнулись на ручке двери и вздрогнул.
Слишком уж серьезно она на него смотрела. Захлопнув за собой дверь, девушка приблизилась к нему, приподнялась на цыпочки и коснулась своим лбом его лба.
— Братик, мы можем немного поговорить? — девушка неотрывно смотрела ему в глаза.
— Сестрица, — он судорожно вдохнул воздух.
Ее теплое пламя прогоняло его безумие. Заправив пряди волос ей за уши, он улыбнулся. Его безумие отступало, когда Йоши была рядом. Его сумасшествие сходило на нет, когда на него смотрела сестрица.
— Сегодня все будет кончено, — прошептала она, переплетая их пальцы. — Этот день станет последним в истории проклятии Вонголы.
— Сестра, что ты задумала? — он сжал ее руки. — Сестренка?
— Выполнить обещание, когда-то данное Примо, — девушка улыбнулась, но улыбка вышла какой-то грустно. — Можно тебя кое о чем попросить?
— Конечно. Я… черт, — он закрыл глаза. — Сестрица, что я творил? Я не хотел причинять тебе вреда — никогда не хотел. Ты же…
— Я знаю, Тсуна. Я знаю, что ты меня любишь и знаю, что мы с тобой в этом невиновны, — Йоши сглотнула комок в горле. — И я знаю, что мы должны с этим покончить. Мы — Десятое поколение, вторые близнецы в истории Вонголы. Если не мы, то кто?
— Кто-нибудь другой, — он отшатнулся от нее. — Ты что придумала?
— Я же сказала: я собираюсь выполнить обещание, — она обняла себя руками. — Поэтому я хочу попросить тебя не сдерживаться и бить в полную силу. Если ты не пойдешь на это сам, я тебя спровоцирую.
— Йоши…
Он отвернулся от нее: когда образ сестрицы не довлел над ним, все было намного проще.
— Тсуна, мы больше не можем быть братом и сестрой, наследниками Вонголы или чем-то в этом духе, — она покачала головой. — Я пришла сказать, что сегодня я попытаюсь тебя убить. И буду благодарна, если ты сделаешь то же самое.
Она вышла, тихо прикрыв за собой дверь. Присев обратно в кресло, Тсуна заглянул в собственные порыжевшие глаза.
Он не собирался отпускать ее так просто.

Она поправила свой пояс с пристегнутыми к нему кобурами и улыбнулась своему отражению. Чтобы сегодня не произошло, Йоши уже пообещала себе, что пойдет до конца. Заправив прядь волос за уши, девушка коснулась подвески с камушком — подарок Луче. Ей почему-то на долю секунды захотелось, чтобы аркобалено Неба была на этом испытании. В конце концов, Луче была единственной, кто еще продолжал верить в Йоши, как в настоящего босса, а не как в маленькую девочку, которая будет путаться под ногами у Альянса.
В коридорах особняка было необыкновенно тихо: все уже собрались на заднем дворике. Когда-то Примо Вонгола и Рикьярдо на том же месте начали новую страницу истории Вонголы, как мафии. Когда-то на том дворике были сожжены дотла хранители Первого поколения во имя одной только девушки. Йоши шла в обычном темпе своего шага, слово не предавала моменту ни капли важности.
Солнце уже скрылось за горизонтом. В закатных сумерках она появилась на пороге, спустилась по ступенькам и остановилась. Встав на отмеченные крестом места, близнецы переглянулись и кивнули друг другу. Они не улыбались — глупо улыбаться, когда на кон поставлена жизнь самого близкого тебе человека.
— Испытание закончится тогда, когда кто-то умрет, — Реборн посмотрел на них двоих. — Удачи, Тсунаеши.
Йоши опустила глаза и выдохнула; струйки пламени коснулись кольца.
На короне блеснул последний луч закатного солнца; ударившись о ее поверхность, он отразился на покореженной перчатке Тсуны.
А ведь когда-то их пугали слова: «Савада Тсунаеши против Савады Тсунаеши».
Вспыхнув пламенем, Тсуна взлетел на пару метров над землей — он знал, что Йоши не доступна эта техника.
Его коснулась аура: она полоснула его кошачьими когтями по лицу. Что-то происходило с его сестрой, но вот только что, он понять не мог. Пламя ярко вспыхнуло, охватывая ее целиком. Оттолкнувшись от земли, она взлетела в воздух — только глаза перестали пронзать насквозь. Спокойное, умиротворенное лицо богини смерти, готовящейся разорвать его на части, так не похожее на обычное лицо его сестренки.
— Операция Х, — прошептал Тсуна.
— Принято, босс! — отозвалось в наушниках.
Йоши наклонила голову вбок, как овчарка, одновременно выхватывая пистолеты и стреляя. Тсуна дернулся в сторону, давление на правом баннере качнулось до критической отметки, но вернулось в норму. Рядом с висками что-то затрещало. Сорвав наушники с головы, он швырнул их догорать на землю и посмотрел на девушку.
— Ты что творишь, сука!? — рявкнул Тсуна.
— Пытаюсь тебя убить, Нео Вонгола Примо, — звонким голосом проговорила она.
Тсуна почувствовал, как у него начинают дрожать колени. Этот звонкий голос он перепутать не мог ни с чем.
Я — Вонгола Супернова.
Идентичные голоса.
Вздрогнув, он поднял около себя стену из пламени. Ему нужны были хотя бы тридцать секунд на размышления, ему надо было понять, что собственно происходит. Он знал, что Йоши не способна использовать в полной мере силу Сверхновой, но отклики пламени были слишком мощными для Йоши.
Стена покрылась льдом и лопнула; девушка прошла через нее, давя осколки подошвами. Пламя на ее лбу горело едва-едва заметно.
Этого точно не могло происходить. У Суперновы пламя было плюсовое… минусовым владела только Йоши.
— Формы, — пробормотал Тсуна, взмывая в воздух. — Ты научилась менять эти сраные формы?
— Типа того, — она кивнула, с трудом поднимая серп. — Мы уже начнем драться?
— Йоши, — он выдохнул и прикрыл глаза на долю секунды. — Йоши, сестренка…
— Обязательно, — она взмыла в воздух и ударила его наотмашь серпом.
Перехватив рукой за лезвие, он дернул ее на себя, одновременно отлетая в сторону. Пролетев несколько метров, Йоши перевернулась в воздухе и посмотрела на него. Серп вновь превратился в перчатку; перехватив пистолеты, она стрельнула с двух рук в Тсуну, тут же перезарядила и выстрелила снова.
Юноша тихо, но с чувством выругался. Ее оружие обладало большей скорострельностью, времени создать «Х-Burner» не хватало. Закусив губу, он прижал руки друг к другу, формируя небольшой шарик. Может быть это его благородная сестрица собиралась драться по правилам — Тсуна же планировал выиграть. Кольца пламени, срывающиеся с его ладоней, устремились к девушке.
— «X-Scream», — рявкнул Тсуна, придавая своему «заклятию» финальную мощь.
Йоши фыркнула, уклоняясь от удара; глаза ее на долю секунды сделались совсем безумными. Тсуна сглотнул; вот теперь ему стало по-настоящему страшно. Он помнил безжалостный Оракул, разрушающую стены и бросающую собственных солдат в пожарище собственного величия. Драться с ней он точно не хотел, слишком уж хитрой была та сучка.
Йоши перевернулась в воздухе и застыла, глаза ее стали более спокойными. Тсуна понял, что долго поддерживать состояние Оракула Йоши не в состоянии — слишком большое напряжение на психику. Девушка прикрыла глаза на долю секунды и выдохнула… слишком не вовремя.
Кулак, обтянутый металлической перчаткой, врезался ей в живот. Она согнулась пополам, одновременно теряя равновесие. Йоши закашлялась, капли крови стекали у нее с губ. Рубанув прикладом его по плечу, Йоши подняла на него полные боли оранжевые глаза.
— Йоши? — Тсуна вздрогнул.
Мир на долю секунды встал на свои места. Его маленькая сестрица, его возлюбленная женщина, его тонкая хрупкая куколка в эту минуту пыталась делать то же, что и всегда: выжить. Протянув к ней руку, он коснулся ее щеки своими пальцами и тут же отдернул в сторону. Он полетел вверх — со скоростью, доступной лишь ему одному. Сердце бешено колотилось, грозясь лопнуть. Он подумал, что Йоши почти наверняка именно этого и добивалась — она знала, что подчинить его своей любовью не так уж сложно для девушки, которую он любил всегда.
«Ты моя первая любовь, сестрица, — подумал он, формируя «X-Burner». — И я всегда буду любить тебя, чтобы не произошло».
Она возникла в воздухе лишь на пару долей секунд, а потом ее поглотило пламя.

— Тсуна, Тсуна! — девочка лет тринадцати забежала вперед братика и остановилась. — Как красиво!
— Это просто закат, сестрица, — он рассмеялся.
Темные короткие волосы девушки струились в такт порывам ветра. Развернувшись к нему лицом, она сделала пару шагов назад, вспрыгивая на перила моста. Тсуна остановился и застыл; страх липкими каплями заплясал на его коже.
— Слезай оттуда немедленно, — он сглотнул слюну. — Сейчас же, Йоши. Упадешь.
— Не упаду, — она раскинула руки. — А если упаду, ты ведь меня поймаешь?
— Поймаю.
«Я всегда буду ловить тебя, Йоши»

— Йоши! 
Он закричал так сильно, что заболело горло. Рванувшись вниз за сестрой, Тсуна почти не замечал, что от большого напряжения пламени манжеты рубашки начинают у него тлеть. Он почти коснулся ее руки своей, но Йоши выскользнула из его пальцев.
Тонкая пленочка «X-Armor’a» слетела с ее кожи. Она быстрым движением, как змея, облизала губы и перехватила серп двумя руками.
Острое лезвие вошло внутрь Тсуны, пробивая кожу. Дернув вверх, она по дуге извлекла его и отпрянула в сторону. Алые потоки крови пропитали наскозь его рубашку, капли устремились к земле. Он падал — слишком быстро, чтобы она могла его остановить. Рухнув на землю, Тсуна зажал живот рукой. Подняться он уже не пытался. Йоши плавно спикировала на пламени вниз и остановилась за несколько шагов от него.
Она моргнула; пламя погасло.
— Добивай, — раздался сзади голос Реборна. — Убей его, Савада Тсунаеши. Пока он жив, место босса Вонголы ты не получишь.
Йоши посмотрела на брата, истекающего кровью. Ее глаза оставались абсолютно сухими, а изнутри словно рвало наружу.
— А зачем все это? — тихо сказала девушка. — Почему мы сражаемся, Реборн? Почему?.. Почему я?
Она ринулась к брату и обняла его, приподнимая над землей. Ее теплое пламя ласкало его кожу.
— Йоши, — прохрипел он, прижимаясь к сестре. — Йоши, пожалуйста… Йоши, прошу, убей меня. Мы договаривались, помнишь?
Она помнила. Помнила, как он умолял ее убить, помнила все, что произошло с того момента, как она впервые пересекла порог отчего дома. Конфликт колец мелькал перед ее глазами; карие глаза Ямамото Такеши, такие удивленные в последнюю секунду его жизни… Будущее, их бесконечный секс с Тсуной, грустные аметистовые глаза Бьякурана, теряющего свой Оракул… Красные несчастные глаза Энмы Конзато, наполненные болью. Глаза сотен тысяч людей, которые умоляли ее о помощи в кольце. Спокойные рыжие глаза Примо, посылающие ее на костер.
— Не хочу, — прошептала Йоши.
Ее пламя вскинулось костром и тут же потухло. Она усадила Тсуну на землю и коснулась поцелуем его лба. Нервно срывая пальцами с себя кольцо с Нолой, половинку Вонгольского, подвеску на цепочке, она швырнула все это ему на колени. Перчатка полетела туда же. Ей не нужно было ничего от этой проклятой семьи. Вонгола больше ей не принадлежала.
— Хватит, — девушка поднялась на ноги. — Я сдаюсь. Пусть Тсуна будет боссом Вонголы, пусть теперь все достанется лишь ему одному. Я приму любое его решение.
— Йоши! — рявкнул Реборн. — Ты должна его убить! Это твоя обязанность!
Девушка ожгла его пронзительным взглядом.
— Я отрекаюсь от наследия Вонголы, — произнесла она, разворачиваясь на каблуках.
Она пошла — слишком быстро, так, чтобы достигнуть особянка смогла перейти на бег.
Пуля вошла в ее спину, пролетая насквозь. Она посмотрела на дырку в своем теле и машинально положила руки на бедра. Одного пистолета не хватало.
— Я же сказал, что не буду играть по правилам, — долетел до нее голос Тсунаеши.
Приложив руку к груди, Йоши отняла пальцы и растерла кровь между ними. Ее прорешитило еще три или четыре пули — все происходило слишком быстро.
Он напал на нее со спины — неслыханно.
— Йоши! — закричал Реборн.
Он бросился к ней и подхватил на руки, тут же присел, мягко укладывая ее на собственные колени. Киллер обхватил соску пальцами, та ярко вспыхнула, поглощая все вокруг. Шепча ее имя, он погладил ее по щеке.
— Йоши, прошу тебя, очнись, Йоши, — бормотал киллер, забыв, что здесь, на поляне, есть кто-то еще. — Йоши, девочка моя, очнись.
Ее сердце не билось; тело леденело. Соска потухла. Подхватив ее, Реборн прижал девушку к себе. Он не помнил, когда ему в последний раз было так страшно. Страх и ненависть затмевало даже желание убийств, оно вскармливало что-то другое в его сердце. Реборн гладил ее по голове, молясь, чтобы…
— Неужели ты думал, что сможешь меня наебать, Реборн? — раздался голос у него за спиной.
Йоши в его руках осыпалась синим пламенем иллюзии.
Йоши за его спиной продолжала стоять спокойно.
— Спасибо, Мукуро, — она кивнула.
— Всегда пожалуйста, королева, ку-фу-фу, — иллюзионист кивнул ей с балкона.
— Допустим минутку разговоров, — не глядя, она вытянула руку и выстрелила Тсуне в руку.
Закричав, он отпустил пистолет и схватился левой рукой за ладонь, пытаясь унять боль. Йоши смотрела только на Реборна.
— План был безупречен, тут я с тобой соглашусь, — от нее за версту веяло холодом. — Итак, начнем.
Она подлетела на пламени и встала напротив Реборна.
—  Все началось, когда на сцене появилась девочка по имени Йоши, а Девятый приказал санкционировать конфликт колец, — она усмехнулась. — И тогда ты решил, что если использовать эту девочку правильно, то можно сделать Тсуну сильнее. Боль от того, что его сестре причиняется вред, должна была закалить его дух перед будущими сражениями. Так было рассчитано вначале, до тех пор, пока Тсуна тебе не открылся, тогда, на рыбалке. Ты хороший психиатр, Реборн, поэтому тебе не заставило труда заставить рассказать его, что он меня хочет. Ты знал о нашем проклятии — пожалуй, ты был осведомлен о нем слишком хорошо. Именно поэтому после боя Неба ты отпустил его со мной наедине. Ты знал, что он не сдержится и изнасилует меня, а значит, войдет в полную свою силу. Пока все правильно?
— Йоши, вначале все так и…
— Значит правильно, — она щелкнула предохранителем, все еще продолжая удерживать брата на прицеле. — Сколько раз ты пересмотрел запись казни прежде чем понял, что я жива? Ты не знал точно, что будет делать Бьякуран Джессо с девочкой из семьи Вонгола, зато точно представлял, что Бьякуран вновь попробует добиться власти в следующем мире. Ты отправил Тсуну в будущее с помощи пули десятилетия. Ты знал, что чтобы там не происходило, Тсуна сможет справится. Тем более, ты же не думаешь, что я не знаю маленький секрет Аркобалено? Неважно, в будущем или в прошлом, но вы связаны со своими копиями по вертикали. Ты сказал мне, что ничего не будешь помнить, но позже оговаривался. Верно?
— Йоши, послушай меня пожа…
— Значит, верно, — палец лег на спусковой крючок. — Битва с Энмой Конзато не входила в твои планы, ты не ждал, что он приедет. Меня ведь должны были пристрелить после возвращения из будущего… ну, или я должна была начать трахаться с Тсуной, усиливая его пламя. К тому моменту ты уже понимал, что использовать меня можно и в более полезных целях. Битва не входила в твои планы, но она показала, что нельзя меня убивать — я должна быть рядом с Тсуной, но не должна доставаться ему. Это как купить ребенку новую игрушку и не давать играть. Вот почему после ты забрал меня к себе на неделю, вот почему приводил меня в порядок. Ты понимал, что продолжительность моей жизни будет теперь влиять и на продолжительности жизни Тсуны. Знаешь, когда я догадалась, Реборн? Когда ты лизнул мои пальцы и сказал: «И правда сладкая»… и я тут же спросила себя: «Йоши, он-то откуда это может знать? Кто мог сказать ему, что ты сладкая?» Ну, а после, секс. Ты даже не представляешь, как много я могу увидеть и почувствовать, когда мужчина на мне. Все ведь правильно рассказываю?
— Йоши, дай мне объяс…
— Вот так мы и пришли к финалу, — Йоши заправила прядь волос за ухо. — Ты все это время использовал меня, Реборн. Я никогда не смогу простить тебе то, что ты меня предал. Я все еще люблю тебя. Я всегда буду любить только тебя одного, в каком бы из миров мы не встречались. Но сегодня… сегодня я открою новую страницу в истории Вонголы.
— Йоши, — киллер заглянул ей в глаза. — Девочка, я люблю тебя. Я виноват перед тобой и знаю, что все, что происходило неправильно. Но я люблю тебя — правда люблю. Йоши, я…
— Прощай, Реборн.
Она повернулась к брату. Он сидел, пребывая в каком-то ином мире.
— Я не знал, что он это делает, — огромные карие глаза посмотрели на нее. — Я не знал, сестрица! Я правда…
— Мне жаль, Тсуна, — она сглотнула слюну. — Мне правда жаль.
Они сражались пламенем, они жили ради своего же пламени, они воспитывали и тренировали свою посмертную волю, но покончили совсем по другому. Свинцовая пуля вошла в лоб Савады Тсунаеши и разорвалась внутри, кромсая его мозг. Перевернув пистолет лицом к себе, Йоши, защищенная от вмешательства пламенем Неба, выстрелила себе в висок.
Ее рука разжалась, роняя пистолет.
Пламя угасло… но лишь на долю секунды.
Пламя вспыхнуло внутри нее, сжигая изнутри. Горячая плоть склизкими полосками чернела, отваливаясь с костей, как хорошее мясо, кости обугливались. Стоя в столпе огня, Йоши сгорала дотла. Глаза лопнули и вытекли наружу, кости осыпались в прах.
А потом пламя стало формироваться в женскую фигуру. Упав на колени, она кричала, так отчаянно, как не может кричать человек — животный, дикий, фальшивый крик, так не похожий на Йоши. Вспыхнув особенно ярко, пламя поглотило ее, подкинуло в воздух.
Пламя угасло.
— Вставай, Вонгола Дечимо, — раздался голос.
Она коснулась протянутой руки и поднялась на ноги. Рассеяно озираясь по сторонам, Йоши кинулась было в сторону, сквозь Примо, туда, где лежал ее брат. Золотитая цепочка, натянутая из грудей близнецов, лопнула, осыпаясь в пыль. Примо поймал ее и притянул к себе, набрасывая мантию на обнаженную девушку.
— Что происходит? — по щекам ее стекали слезы, голос был слишком высоким. — Мы должны были умереть! Вместе! Одновремено! Что происходит?
— Не плачь, Вонгола Дечимо, — Примо покачал головой. — Я признаю тебя.
— Что? — Йоши вскинула голову. — Что значит признаешь? Что это значит? Я должна была умереть, Тсуна должен был умереть! Мы оба должны…
— Ты больше никому ничего не должна, — он положил руки ей на плечи. — Успокойся, Вонгола Дечимо. Я признаю тебя. Вонгола отныне твоя.
Девушка посмотрела на него огромными испуганными оранжевыми глазами.
— Когда все началось, я ставил на твоего брата, — сказал Примо, улыбаясь. — Я не верил, что преодолев все то, что было тебе уготовлено, ты покажешь твердость характера, сравнимую с мужской, даже превосходящую ее. Ты — единственная, кого я готов видеть своим приемником. Твое пламя посмертной воли подтвердило это.
— Почему я не умерла? — ее голос был еле слышным шепотом.
— Потому что я мог спасти только одного близнеца и предпочел тебя, — Первый заглянул ей в глаза. — Ты совершенно не подходишь на роль босса Вонголы. Слишком добрая, слишком ласковая, слишком непокорная. Ты не умеешь выполнять чужие приказы и всегда следуешь только своему сердцу, плюешь на правила и раз за разом играешь в игры, порядков которых не знаешь. Ты до конца твердишь, что невиновна, хотя правильнее согласиться с предъявленными обвинениями и понести более легкое наказание. Даже на смертном одре ты не забыла про свое обещание. Я выбираю тебя боссом потому, что ты единственная из всех нас, из Десяти поколений проклятого рода, кто не сошла с ума. Ты разумна, Йоши, этим ты отличаешься.
— У меня даже нет хранителей, — пролепетала девушка.
— Как нет? — Примо улыбнулся. — Оглянись.
Она обернулась; Примо все еще продолжал держать ее за плечи, придерживая мантию.
— Барби, ты меня уже списала со счетов? — Занзас скрестил руки на груди. — Охереть блядь теперь! Я тут ей кузнецом подрабатываю, а меня увольняют!
— Я с чертовым боссом до последнего, без меня этот мудак не справится, — Скуало фыркнул.
— Ку-фу-фу, лично я все еще рассчитываю заполучить тело хотя бы одного из близнецов, — Мукуро расплылся в довольной улыбке.
— Обойдешься, Оракул все равно моя, — промурлыкал Бьякуран.
— Я же сказал, что подожду, канарейка, — Хибари сдул прядь волос, упавшую ему на лицо.
Желтая соска на груди Реборна полыхнула огнем.
— Вот они, твои хранители, — Примо чуть крепче сжал ее плечи. — Ты меня сделала, девочка. Ты победила. Вонгола теперь принадлежит тебе.
— Примо? — она обернулась к нему. — Я не могу. Тсуна… Тсуна должен… братик…
— Твой брат мертв, Супернова.
Четыре слова ударились в ее сердце, разбивая в осколки. Кивнув, Йоши повернулась к своим хранителям.
Лучи рассветного солнца полыхали на ее короне.
Рожденная в пламени посмертной воли для одной лишь Вонголы, королева мира мафии, Вонгола Супернова, больше никогда не улыбалась.

Она вернулась два года спустя — двадцатилетняя седая девушка с пронзительным свинцовым взглядом. Ее пышная коронация обещала войти в историю, как одна из самых масштабных за всю историю Вонголы. Реборн наблюдал за ней со стороны, не решаясь приблизиться. Прошло два года, а значит, она изменилась — в очередной раз.
— Привет, — девушка коснулась его плеча. — Давно не виделись, Реборн.
— Давненько, — выдохнул киллер. — Может ты теперь дашь мне объясниться?
— Нет.
Сказала, как отрезала. Коснувшись губами бокала, девушка сделала глоток сока и поморщилась — вкус ей явно не нравился. Реборн понимал, что после того, что ей пришлось пережить в прошлом, большое количество алкоголя рядом все равно влияет крайне негативно на ее психику.
— Ты меня не простишь?
Йоши отрицательно покачала головой.
— Не прощу, — она повернулась.
Свинцовые глаза пронзили его насквозь.
— Я никогда не прощу тебе твое предательство, Реборн.
— Значит, все кончено?
— Нет, — она указала глазами наверх. — Пойдем.
Он подчинился ей, следуя за девушкой шаг за шагом, след в след. В спальне, темной и тихой по сравнению с ярким банкетным залом, она обняла его и поцеловала, увлекая в кровать за собой.
Наутро девушка сидела на кровати, куря глубокими затяжками. Сев, Реборн коснулся ее плеча губами.
— Я люблю тебя, Йоши, — шепнул он ей на ушко.
— Я знаю, — коротко отозвалась девушка.
Он улыбнулся, пропуская пряди ее волос сквозь пальцы.
— Тебе и правда хорошо блондиночкой.
Она повернулась к нему лицом. Свинцовые глаза пронзили Реборна насквозь, выкорчевывая наружу все тайные мысли. Он любил эту женщину — сам не понял как, но умудрился влюбиться в это маленькое слабое создание с нестабильной психикой и самой сумасшедшей логикой на свете.
Он знал, что по всем правилам приличия она не должна была допускать его в спальню, но это была Йоши, а значит, ее поступки не поддавались объяснению.
Дверь распахнулась. Влетев внутрь комнаты, запнувшись раз пять, двухлетний ребенок бросился к ней. Затушив сигарету, Йоши подняла мальчика и усадила его к себе на колени, одновременно взъерошивая рукой рыжие волосы.
— Астароши, ну я же просила, — она потрепала его по волосам.
— Хочу к сестренке! — закричал малыш, обнимая ее. — Не хочу к тете, хочу к сестренке!
— Это?.. — Реборн сглотнул.
— Его сын, да, — Йоши кивнула. — Савада Астароши, сын Тсуны и Киоко. Я все-таки забрала его. Мальчик же, наследник… последний, в ком осталась кровь Вонголы. У меня-то детей не будет.
— Сестрица! — малыш стиснул ее в объятиях.
— Они чудовищно похожи, — Реборн вздрогнул. — И почему он зовет тебя сестрицей?
— Я не знаю, — Йоши осторожно уложила Астароши на кровать и пощекотала. — Ну, маленькое хулиганье, кто сбежал от горничных? Я кому велела спать в кровати?
— Мне, — малыш счастливо засмеялся. — Но я хочу быть рядом с сестренкой!
Это что-то напоминало Реборну, только он никак не мог понять, что.
Он посмотрел на Йоши с Астароши и улыбнулся. Когда-то он утверждал, что семья ему не нужна. Теперь же, по странному стечению обстоятельств, у него она была.
Они были и есть странные люди. Почти бессмертный нестареющий киллер, который всю жизнь прожил ради собственного развлечения, бывший проклятый аркобалено Солнца, младенец от Савады Тсунаеши, прозванного «Безумным» и она.
Просто она. Вонгола Супернова, Regina Madre, жрица Нефертере, Вонгола Дечимо — все это лишь титулы, которые никогда не будут иметь значения, особенно для нее.
Она клялась, что будет царствовать Вонголой или погибнет.
Она умерла… но все равно заняла законный престол.

========== Эпилог ==========

О гордости, предательстве и братстве,
Закончена история моя.
И если не посмеешь ты вмешаться,
Я закрываю «Книгу Бытия». 
Последнее испытание

Наследница Примо,
Пророчица Оракул,
Жрица Нефертере,
Десятая «Королева» Матерь,
Вонгола Супернова,
Десятый босс,
Савада Тсунаеши.

Прошло ровно пятнадцать лет с того дня, когда я последний раз видела кошмар. Они ушли вместе со смертью моего братца, оставляя меня наконец-то в покое.
Эти пятнадцать лет я веду каждодневные записи в дневниках. Глупая традиция Вонголы, которой я вынуждена подчиняться. Говоря начистоту — совершенно тупая традиция.
Итак, пятнадцать лет… гигантский срок, если честно. Пятнадцать лет назад я впервые услышала о Вонголе, пятнадцать лет назад я сражалась со своими демонами, не способная их подчинить.
Тогда я еще умела улыбаться.
Глупости какие.
Это новая тетрадь, а значит, в первой записи мне стоит осветить события, которые были записаны на страницах прошлой.
Ненавижу чертову бюрократию. О, мой далекий пра-правнук, если ты читаешь это, сожги все эти бумажки и не углубляйся в историю той, кого звали «Вонгола Супернова».
После смерти моего брата я отправилась на воспитание в семью Джиглио Неро, регентом Вонголы был назначен Занзас. Я строго настаивала на том, что до совершеннолетия мне еще два года. Говоря по-честному, я просто не хотела видеть Реборна. После того, что произошло между нами на испытании жертвенности, сложно было бы каждый день смотреть на моего хранителя Солнца.
Арья, Юни и Луче приняли меня у себя, как родную. Я вошла в их дом полная смятенья и сомнений, преисполненная боли и ненависти, с младенцем на руках. Два года эти женщины врачевали мою душу. Они стали мне настоящей семьей. У меня никогда не было такой мамы, как Луче, я не заслуживала таких сестер, как Арья и Юни. Я впервые в жизни ходила в обычную школу, где учились простые дети, где за каждый неправильный ответ учитель не отчитывал меня, как в Японии, или не бил, как в моей школе. Мне нравилось учиться, жаль только, что я была чуть постарше остальных девочек. Мне открылись несколько секретов. Оказывается, если я не боялась получить удар, я соображала намного лучше.
Мои каникулы и выходные проходили в музеях, походах. Мы даже ездили в паломничество в одно из старинных мест силы. У меня была настоящая семья: я не устала и не устаю это повторять. Мы и сейчас храним дружеские отношения, хотя, конечно, после исчезновения Луче все стало сложнее. Порой я верю, что аркобалено Неба просто куда-то уехала, чтобы остаться наедине со своими мыслями.
Мое возвращение ознаменовалось моей коронацией. Смешно: я стала королевой мира мафии в тот момент, когда сгорела заживо во внутреннем дворике Вонголы, а они этого не знали. Спустя столько времени мне приходилось узнавать моих хранителей заново.
Занзас сложил с себя полномочия регента, правда, поворчал для вида. Он занимает место моей правой руки и место босса Варии. Вария теперь отдельная семья, я их освободила из-под гнета Вонголы. При желании он мог бы отказаться от всяких связей с моим кланом, но мы продолжаем хранить наши старые отношения. Мне всегда хотелось, чтобы у меня был такой брат, как Занзас. Может быть, тогда история повернулась бы по-другому. Так или иначе, теперь он мой хранитель Урагана, моя правая рука, мой близкий друг и он наконец-то стал боссом.
Скуало Суперби, мой хранитель Дождя, последовал за своим боссом. Он все еще не может простить мне то, что я убила Ямамото Такеши, но пока рядом Занзас — он меня слушается. Неприязнь между нами почти невидно, но она существует. Порой я вижу в его серых глазах неприязнь и обиду, но не более, чем раз в несколько месяцев. Он все еще считает, что место босса я должна была отдать Занзасу, что так было бы правильно. Я так не считаю.
Рокудо Мукуро примирился со своими демонами. Сейчас он вместе со своей группировкой входит в состав Вонголы. Мы подружились, прошлое между нами забыты. Иногда я вспоминаю, как унижалась перед ним со своей глупой любовью, но сам Мукуро мне этого никогда не припоминает. Мы друзья — не более. Он все еще чувствует, что виноват передо мной, хотя я давно простила ему ту шутку. Сейчас у него есть девушка. Она не из мафии, я знаю, что он еще ничего ей не рассказывал. И в то же время я отчетливо вижу, что они поженятся. Мой Туман, как всегда, отрицает каждое из моих видений, но я-то знаю.
Хибари рядом — больше про него сказать нечего. Он возглавил Облачный отряд, он выполняет каждый мой приказ, он безупречный сотрудник и талантливый руководитель, но… мне тяжело с ним. Я уже говорила ему, что ждать бесполезно — я никогда не смогу его полюбить. Он все еще ждет, когда я поменяю решение. Мне жаль его: он ведь просто искал во мне тот когда-то полюбившийся ему образ, он искал во мне мать, женщину, которая очистит его душу от всего зла. Увы и ах, не сложилось. Мне искренне жаль его, но ничего поделать с собой я не могу.
«Призрачный Бьякуран»  работает через пень-колоду, но работает. Я не знаю, как он ухитряется ничего не делать, но при этом справляется и с обязанностями второго босса семьи Мильфиоре, и с обязанностями моего хранителя. У них крайне странные отношения с Юни, но почему-то мне кажется, что они будут вместе. Однажды я сказала ему это в лицо, а он рассмеялся и сказал, что раз уж так говорит Оракул, он точно женится на Юни. Бьякуран все еще не способен отказаться от идеи, что однажды я превращусь в то существо, что почти помогло ему выиграть в битве за мир.
С Реборном все в порядке — не более. Когда мы встретились два года спустя, то весьма мило и вежливо общались, будто бы между нами никогда ничего и не происходило. Я не злюсь на него за то предательство, в конце концов, Реборн правда хотел, чтобы все было как лучше. Слегка не получилось, ну да черт с ним. Он снова допущен в мою спальню, но в душу я его больше не пускаю. Он любит меня и я питаю к нему крайне нежные чувства, но простить до конца человека, который хотел принести меня в жертву на алтарь моего брата, я не могу. Мы до сих пор не женаты — нам это не подходит. Вот и ходят по мафии слухи, что Сверхновая живет во грехе с хранителем Солнца. А еще говорят про то, что я лишь картинка, что Вонголой на самом деле управляет Реборн. Те, кто говорят это особенно громко, меняют свое мнение после того, как пули моих «Уолкеров» пробивает им висок.
Я возвратила все права и полномочия семье Шимон. Я предлагала Энме войти в Альянс, но он отказался. Я рада, что с возрастом его идея о том, что раз Джули любила Козарта, то и я должна полюбить его, сошла на нет. У них с одной девушкой отношения развиваются крайне медленно, но я рада за них. Он простил Вонголу, примирился с тьмой в своем сердце, а я, в свою очередь, заручилась его дружбой, что тоже неплохо.
Никс возглавила Червелло. Порой мы видимся, но теперь только как Вонгола Супернова и Червелло. Я слышала, под ее руководством школа стала чуть другой. Мы действительно попрощались с ней тогда. Теперь между нами не осталось ничего.
Смешно, раньше у меня никогда не было друзей, а теперь каждый, кто когда-то меня видел, хочет звать своим другом. Я этого не позволяю. Мои друзья — это только те люди, кто были со мной в тот ужасный год, когда Вонгола только появилась в моей жизни. Они видели, как мы с братом умирали, пораженные вирусом нашего проклятия… они видели, как умирала я, рождаясь заново для одной лишь Вонголы.
За пятнадцать лет случилось около тридцати мелких конфликтов и одна некрупная война, завершившаяся нашей победой.
Все это время я пытаюсь сделать так, чтобы имя моего брата перестали мешать с грязью. Как и меня когда-то, его обвиняли во всех смертных грехах. Я не хочу, чтобы Тсуну помнили как чудовище, которое измывалось надо мной. Он был хорошим братом, пока не сошел с ума. Он был героем, пока не поддался собственной любви и его вклад в будущее Вонголы нельзя недооценивать. Ведь если бы он не умер, проклятие все еще бы существовало.
 О его хранителях мне мало известно. Мукуро и Хибари остались со мной, остальные вернулись в родные города, насколько я знаю, все живут спокойной жизнью. Гокудера Хаято — единственный, кто пропал без вести. Сасагава Киоко тоже в Японии, она вышла замуж. У нее двое детей, которые, к счастью, ничего не знают о прошлом своей матери. Я посылаю ей некоторую сумму на содержание. Вообще-то это деньги, которыми я откупаюсь от нее, хотя шансов на то, что она захочет забрать Астароши, нет. Этот ребенок ей безразличен.
Этот ребенок стал моим подарком. Астароши — чудное создание, гиперактивный подросток, который ухитряется быть во всех комнатах особняка одновременно. Меня пугает лишь то, что с каждым годом он все больше и больше становится внешне похожим на своего отца. Если бы их поставили рядом, можно было бы подумать, что они родные братья-близнецы. У него рыжие волосы и золотисто-карие глаза, доставшиеся от матери. Я надеюсь, что с возрастом он переймет все ее черты.
Мне хочется на это надеяться.
Прошло пятнадцать лет, но я не постарела ни на день. Реборн был прав, когда говорил, что мы с ним навеки останемся точно такими же, как в отражении того зеркала. Я все тот же тощий угловатый подросток, мало похожий на женщину. Мне плевать, внешность — не самое главное в моем занятии.
Астароши знает о проклятии, я рассказала ему, как только он научился соображать. Он должен знать о своем прошлом и понимать, что это такое. У него нет родных сестер, да и кровь в нем только Тсунина. Я верю, что проклятие обойдет его стороной.
Все закончилось на нас с Тсуной, на близнецах Десятого поколения проклятой Вонголы. Мы открыли новую страницу истории. Я — последняя представительница чистейшей крови Вонголы, последняя носительница пламени и последняя, кто поражена ядом проклятия. Астароши уже другой: кровь его матери разбавляет нашу гнилую и, как мне хочется верить, очищает ее.
У меня никогда не будет детей. Мы наконец-то справились с проклятием: оно умрет вместе со мной.
Единственное, что каждый раз бросает меня в дрожь 

— Сестренка!
Девушка с длинными серебристыми волосами, водопадом ниспадающими на кровать, вскинула голову резким, почти собачьим движением и выдохнула. Подняв уши и открыв один глаз, Нола лениво фыркнула на ночного гостя. Закрыв тетрадь, Йоши убрала ее в ящик тумбочки и расправила складки одеяла.
— Астароши, ты почему не спишь? — девушка заправила прядь волос за ухо. — Мы же вроде договаривались, что ты будешь спать нормально на каникулах.
— Кошмар приснился, — парень опустил глаза. — Где Реборн?
Спокойный взгляд девушки переменился; в самой глубине янтарных глаз скользнула жалость. Кто, как не она, знал, что такое ночные кошмары и как они могут переломать психику.
— Реборна сегодня не будет, у него дела в городе.
— Можно я тогда посплю с тобой? — пробормотал он, опуская голову.
Она вздохнула, подвигаясь в кровати, и махнула рукой, мол, залезай. Астароши был уже слишком взрослым, чтобы она могла брать его к себе — все-таки, пятнадцать лет человеку, но сейчас, видя его чуть покрасневшие мокрые глаза, отказать не могла. Сколько лет она сама провела, закусывая одеяло зубами и визжа во сне от сводящего с ума ужаса? Йоши сама искала приюта в чужих кроватях, потому что спать в одиночестве не могла. Забравшись к ней под одеяло, он повернулся к девушке спиной.
Она высыпала на ладонь пару таблеток бромизовала. Когда Реборн не ночевал с ней в комнате, она предпочитала убаюкивать себя знакомым способом. В его руках Йоши всегда засыпала быстрее, но таблетки были надежным заменителем.
— Я просила, кстати, не звать меня «сестренка», — пробормотала девушка, кутаясь в одеяло. — Я же тебе тетя, а не сестренка.
— Йоши, ну ты такая молодая, что я не могу звать тебя тетушкой! — Астароши коснулся пальцами своих губ. — Спокойной ночи, сестренка.
Ее дыхание выровнялось — Йоши уснула, укутанная тьмой и дорогим теплым одеялом, стоимость которого могла сравняться с недешевым автомобилем. Закусив губу, Астароши повернулся к ней лицом и потянул девушку за плечо, укладывая ее на спину.
Он разглядывал спокойное умиротворенное лицо девушки. Приподнявшись на локте, он потянул одеяло вниз, приоткрывая ключицы. Она лишь едва заметно поморщилась, но не проснулась.
Сердце заколотилось, как бешенное. Проведя пальцем по полураскрытым губам, он просунул палец внутрь до второй фаланги, провел по слегка заостренным зубам подушечкой, погладил шелковистую поверхность язычка. Вынув палец, Астароши поднес его к губам и лизнул. Он склонился и коснулся ее губ своими, одновременно кладя руку ей на грудь и чуть сжимая.
Оторвавшись от ее губ, Астароши заглянул в ее умиротворенное лицо и тихо прошептал:
— Прости, сестренка, я люблю тебя.

========== Благодарности ==========

С 8 апреля 2013 года по 4 ноября 2013 года мы вместе проживали эти жизни.

Все началось в обычное утро в Намимори, когда родная сестра-близнец Тсуны решила неожиданно и без предупреждения вернуться домой…

Спасибо тем, кто был со мной это время. Спасибо тем, кто оставался рядом, когда не писать эту работу, ни вообще что-то делать не хотелось. Это самый крупный мой проект, это одна из самых любимых моих историй. Я благодарю людей, которые мне так или иначе помогали во время ее написания.

ДиспетчерSatkliff, Venus...Just Venus — за то, что первыми выслушали идею и сказали, что это будет интересно. Плевать, что между нами троими произошло, я все равно люблю Вас, девочки.

Linusik-chan, Sasha139, Sorano-san, Джеки-кун, Эко-чан, Karin-Hitsugaya, Akairiko, — Вы все были со мной в самом начале, когда писать было еще страшно.

Арья, Укеша, Ананас в соевом соусе — Вы для меня вообще символ этого фанфика, как добрые друзья, которые всегда рядом. И за стеб тоже спасибо! Вдохновляло писать такие главы, чтобы у Вас всех сил стебаться не хватало.

Я хочу выразить отдельную благодарность человеку, который в течение первых месяцев работы над фанфиком выслушивала каждый сюжетный поворот, рождающийся в моей голове и помогала мне размышлять над концепцией пламени посмертной воли близнецов. Дерли, спасибо тебе, пусть ты не на ФБ и не увидишь этого, я все равно хочу оставить тебя в памяти навеки.

Огромное спасибо моим дорогим бетам, в том числе и публичным, всем, кто вычитывал и вычитывает этот фанфик.

Спасибо тем читателям, что оставляли отзывы, Вы помогали мне разобраться с тем, что происходит. Отдельно благодарю тех, кто приходил пусть и «позже» остальных, но продолжал писать комменты к большинству глав (я о Вас, Жираф, Justify Dead!), так я вспоминала, что я еще пишу.

Благодарю Амано Акиру за создание столь замечательной манги.

Огромное спасибо, просто невообразимая благодарность моим консультантам в мире наркотиков и алкоголя, которые пожелали остаться неизвестными.

Спасибо админам паблика «Дом комментариев». Вы тоже причастны, ребята, пусть эту работу вряд ли прочтете.

Спасибо каждому исполнителю и каждой композиции, каждой книге, цитаты из которых вдохновляли меня на главы.

Спасибо Занзасу, Хибари, Мукуро, Энме, Реборну и Тсуне, которые любили Йоши до последнего, чтобы не происходило.

И спасибо Йоши, что родилась из ниоткуда и подарила мне сказку.

И ты. Тебе спасибо, мой дорогой читатель.

Потому что если это читаешь Ты — любой из Тебя, — то все было не зря.


