***********************************************************************************************
Accidents are not accidental
https://ficbook.net/readfic/710867
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: The_Nicky_Girl (https://ficbook.net/authors/68506)
Соавторы: IrkaIriska

Фэндом: Jonas Brothers,Demi Lovato,Miley Cyrus,Zac Efron,Joe Jonas,Nick Jonas(кроссовер)Персонажи: Каролина/Итан (Деми/Джо) и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, ДрамаПредупреждения: BDSM, OOC, Изнасилование, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  284 страницы
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Ролевая закрыта. По всем вопросам смотреть последнюю главу с названием "Ролевая" или обращаться в ЛС.


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Знакомство с героями: анкеты персонажей. ==========

● Имя, фамилия персонажа.  
Ethan Chandler /Итан Чендлер. Второе имя – Clyde/Клайд, прозвище – Байт (англ. Bite – кусаться, вцепляться, вгрызаться) из-за характера и привычки всегда добиваться своей цели во что бы то ни стало.

● Дата рождения, возраст. 
5 января 1987 года, 25 лет

● Род деятельности. 
Менеджер по рекламе

● Ориентация. 
Гетеро

● Место рождения. 
Ливингстон

● Самые близкие родственники. 
Сын – Брайан Томас Чендлер, отец – Стивен Брайс Чендлер


► Внешние данные ◄

● Занимаемая внешность.
Джозеф Адам Джонас

● Отличительные черты.
Большие карие глаза , густые брови. Средний рост, спортивное телосложение, немного косолапые ноги. 
На ребрах слева есть татуировка, которая гласит:  In a loud voice they were saying: “Worthy is the Lamb, who was slain, to receive power and wealth and wisdom and strength and honor and glory and praise!” Rev. 5:12


► Характер ◄

● Привычки.
Около четырех месяцев пытается бросить курить, но пока безрезультатно. К алкоголю относится спокойно, если только целью вечера не является напиться до чертиков. Очень пунктуальный, чистоплотный, ответственный, энергичный. Каждые вторник и пятница – посещение спортзала.

● Фобии.
С детства не переносит на дух арахисовое масло и персики. И дело не в аллергии, а в боязни, что ореховая субстанция или кожица фрукта может прилипнуть к небу. 

Очень боится за то, каким он воспитает своего ребенка, станет ли младший Чендлер достойным человеком и пробьется ли в счастливое будущее.

● Что предпочитает, а что, наоборот, обходит стороной.
В юношестве, будучи ранимым романтиком, Итану стоило многих усилий перебороть себя и стать реалистом. Сейчас он придерживается строгого стиля бизнесмэна, классических предпочтений в еде и музыке да и девушек выбирает по некоему шаблону. Ему нравятся умные, волевые женщины, однако, не страдающие повышенным уровнем стервозности. Брюнетки и ни в коем случае не из той же сферы деятельности, что и он сам. Терпеть не может кофе, надоедливых людей и солнечную погоду. Намного спокойнее он себя чувствует именно когда небо чуть подернуто сероватой дымкой облаков, либо когда просто идет дождь. 

● Общее описание.
Итан  Чендлер – очень трудолюбивый и целеустремленный молодой человек, который на собственном опыте понял, что всё в этой жизни достигается упорным трудом, а не одним единственным желанием. После того, как судьба нарекла его отцом-одиночкой, Итан стал намного серьезней, понимая, что теперь он в ответе не только за себя, но и за своего ребенка. 

Он открытый и общительный – стоит лишь познакомиться с ним поближе, кроме того, Итан всегда с радостью поможет и поддержит в трудную минуту, он отличный товарищ и друг. Даже с людьми, которые не очень пришлись по вкусу, он старается не конфликтовать, да и вообще: у него нет врагов. Слишком много головной боли.

Его график не меняется вот уже несколько лет: дом-работа, работа-дом. Он не жалуется, да и порой кажется, что лучшего он и просить не смеет, но в конце концов, когда молодой человек уже за полночь  ложится в свою холодную постель, он невольно задумывается о другом развитии событий… А что, если бы он согласился на аборт?

Он безумно любит своего сына, с удовольствием ходит на работу, но в его жизни отсутствует тот волшебный родник, который бы подарил ему немного любви и счастья. Только для него. Не требуя ничего в замен. Наверное, он чересчур эгоистичен, но он такой же человек, как и все мы.


► Биография ◄

Итан Клайд Чендлер родился 5 января 1987 года в небогатой, но счастливой семье, в центральной городской больнице Ливингстона. Его отец занимался ремонтом автомобилей, а мать была преподавательницей итальянского языка.
Благодаря несметным стараниям его родителей Итан пошел в частную школу, в которой и познакомился со своей первой любовью, в дальнейшем – с самой острой проблемой его существования.

В школе он зарекомендовал себя, как прилежного ученика и активиста. Ему безумно нравилось участвовать во всех постановках и творческих конкурсах, ходить на экскурсии в музеи, читать и развиваться.

В 16 лет, закончив обязательное образование и имея на руках диплом GCSE, Чендлер решился поступать в профессиональный колледж по специальности «реклама и связи с общественностью». Тем временем, детская влюбленность, которая зародилась еще в начальной школе, еще глубже пустила свои корни в сердце юноши. Его девушка Челси, наследница огромного состояния и любимица своего отца, отвечала ему взаимностью и, казалось, что ничто не могло предвещать бури, ведь у них было самое главное: молодость и любовь.

На протяжении четырех лет обучения в колледже и параллельно  всяческих подработок (от официанта до выгульщика собак), Итана ничто не беспокоило, и даже более – всё устраивало. У него была семья, крыша над головой, учеба, кое-какие деньги и Челси. 

Когда колледж был окончен, и перед Чендлером открывалось множество перспектив, Челси, которая на тот момент только закончила школу в возрасте 18 лет, заявила, что им стоит расстаться, да и вообще школьная любовь не имеет никакого продолжения в будущем. Стоит ли говорить, что это предложение повергло молодого человека в шок, выбив землю из-под ног? Полностью разбитый и потерявший веру во что-либо хорошее, Итан пытался как-то вернуть возлюбленную, но спустя полтора месяца объект его воздыханий сама появилась на пороге его дома.

Весть о том, что он скоро станет отцом, была несколько пугающая, но вместе с тем подарила надежду на еще один шанс в их отношениях. Однако, фортуна и в этот раз предпочла обойти парня стороной, нашептав о тревожных новостях отцу Челси – мистеру Хантеру. Ясно как день, что встревоженный папаша не обрадовался вести о рождении внука и, скрипя от злости зубами, запретил Челси видеться с Итаном, а последнему так вообще запретил даже думать о ней.
Как позже узнал Чендлер – мистер Хантер принудил дочь сделать аборт. 

Чувственная натура Итана не могла так просто сидеть, сложа руки, зная, что его ребенка собираются умертвить без особого сожаления. Челси, как видно, была абсолютно «за», так как ее впереди должно было ждать счастливое будущее и богатый муж, а не маленький ребенок и наивный паренек.

Зная, что он не простит себе такого исхода событий, Итан связался с мистером Хантером и попросил его только об одном – позволить ей родить. Возможно, он просто надеялся, что за эти девять месяцев всё образумится, Челси передумает, и у них появится своя маленькая, но счастливая семья...

В ответ на его мольбы о том, чтобы оставить ребенка, Итан получил хоть и холодное и неприятное, но «да». Девять месяцев пролетели незаметно. Ему не давали возможности видеться с Челси, но надежда, как говорится, умирает последней. 

Впрочем, умерла не только надежда – накануне рождения малыша мать Итана попала в больницу с сердечным приступом и, спустя несколько часов, скончалась.

Огорошенный смертью и рождением, Итан без слов принял из рук медсестры своего сына и поехал домой.

Похороны, бессонные ночи, поиск няни и работы, постоянные перепалки с отцом – эти испытания судьбы сыпались на голову Чендлера, не прекращаясь, и бывало время, когда он искренне сожалел о сделанном выборе, но в редкие минуты тишины и спокойствия, убаюкивая Брайана, он был самым счастливым человеком на земле, чувствуя, что этот прекрасный малыш, который был так похож на своего отца, - самый желанный подарок, который когда-либо преподносила ему жизнь.

В мае 2012, когда Брайану исполнилось 4 года, Итан смог вздохнуть с небольшим облегчением. У него была отличная работа с хорошей зарплатой, он занимался любимым делом, наконец-то у них появилась постоянная и очень милая няня, к тому же, через полгода Итан планировал отдать сына в школу, так что всё шло просто замечательно.



***




 ● Имя, фамилия персонажа. 
Carolina Maria Collins / Каролина Мария Коллинз
Лина, Кей Кей, Каро.

 ● Дата рождения, возраст. 
15 марта 1989 года. 23 года.

 ● Род деятельности. 
Секретарь президента рекламной компании.

 ● Ориентация. 
Гетеро.

 ● Место рождения. 
Ливингстон

 ● Самые близкие родственники. 
Мать – Эмили Коллинз
Отец – Ричард Коллинз 
Больше родственников нет. 


 ► Внешние данные ◄ 

 ● Занимаемая внешность. 
Деметрия Девонн Ловато 

 ● Отличительные черты. 
Заразительных смех и открытая улыбка. 
Еще у Каролины есть татуировки: 
1. За левым ухом – перышко.
2. Крест на правой руке. 
3. «Stay Strong» на запястьях. 
4. На ребрах цитата из песни и два перышка.
5. Отпечаток губ на левой руке.
6. « Faith» - на правой руке. 
О своих татуировках предпочитает не распространяться, потому что считает, что это сугубо личное.


 ► Характер ◄ 

● Привычки.
Любит теребить волосы, когда волнуется. Рисовать на листочках разные рисунки, когда ей становится скучно. Не может уснуть, пока не выпьет стакан холодного молока с печеньем. Как ни странно, никогда не курила, от запаха дыма ей сразу хочется чихать и кашлять. 

● Фобии.
Самый большой страх – это боязнь высоты. А, значит, и боязнь полётов. С пятнадцати лет боится плавать, так как чуть не утонула.

● Что предпочитает, а что, наоборот, обходит стороной.
Любит хорошо поесть. Да, да. Никогда не понимала тех, кто отказывается от вкусной пасты, не ест сладкое, не заказывает пиццу, а предпочитает голодать. Конечно поэтому Лине приходится следить за своей фигурой. Любимый её способ – бег. Каролина любит бегать по утрам или вечерам. 

Меломан – обожает совершенно разную музыку. Без плеера из дома никуда не выходит. Своих коллег по работе тоже заразила своей любовью к разной музыке.  
Жить не может без чашечки кофе с утра пораньше. Даже любит говорить: «Пока кофе не выпью – я не человек». Так что постоянный посетитель кофеен, которые находятся близко к дому или офису. 

● Общее описание.
Каролина – уверенная в себе девушка, которая уже основательно стала на ноги. Она живёт одна, без родителей, начала делать свою карьеру. Часто говорит, что думает, поэтому многим коллегам по работе это не нравится. Шумная, громкий голос невозможно не услышать. Никогда не признается, но ради карьеры сможет пройтись по головам. Обладает отличным чувством юмора и не упускает случая им воспользоваться. Её шутки не злые, а добрые, что даже самый ранимый человек сможет посмеяться вместе со всеми.


► Биография ◄

- Желанный ребенок в семье Коллинз.

- В детстве девочку баловали, но в меру. Она знала, что всё в жизни не достается просто так.

- С детства мечтала стать или стюардессой или наездницей. Мечте не суждено было сбыться. Хотя отлично умеет кататься на лошадях, но дико боится высоты.

- В школе девочка была тихой и спокойной, учителя не жаловались, одноклассники любили. В старшей школе всё кардинально поменялось. Переходный возраст дал о себе знать. Начались прогулы, плохие отметки, жалобы учителей. Каролине отец пригрозил женской исправительной школой, поэтому Лина быстро взяла себя в руки, и претензий к девушке с того момента больше не было.

- Всегда верила в своего отца, девизом которого было «сказал - хоть в лепешку расшибся, но сделал». Сама переняла его девиз, поэтому в школе и испугалась того, что её отправят в исправительную школу.

- В возрасте пятнадцати лет чуть не утонула, поэтому к водоёмам приближается лишь для того, чтобы позагорать.

- В шестнадцать лет сломала ногу, катаясь на лошади. Нога зажила, но иногда после проведённого на каблуках целого дня, Лина начинает хромать.

- Когда встал вопрос, какой профессией заниматься в дальнейшем и куда поступать учиться, Лина долго решала. Ей нравились многие профессии, но остановила свой выбор Коллинз на рекламе. Мистер и миссис Коллинз оплатили поступление дочери, но с одним условием – после окончания она отправляется в свободное плавание. После нескольких недель уговоров, Каро смогла уговорить родителей на покупку отдельной квартиры. Поэтому после окончания колледжа живёт одна.

- В колледже Каролина в первый раз по-настоящему влюбилась. Это было как в сказке, как в сериалах, как в смелых девичьих фантазиях.  Парень старшекурсник начал с ней встречаться, каждый день приносил ей подарки, баловал и практически носил на руках. Но, как это бывает в современном мире, ему просто нужна была помощь Каролины. Чтобы написать диплом. С тех пор Лина уверена, что всем мужчинам обязательно что-то нужно и они не способны на любовь.

- Самостоятельность пришлась ей по душе, хотя подруги с колледжа предлагали ей жить с ними, но Каролина отказывалась.

- Всегда знала цену денег. Поэтому, даже учась в колледже, брала любую подработку. Строила планы, что ей не придётся больше мыть посуду в захудалых ресторанах, а она сама сможет рекламировать такие рестораны.

- В рекламную компанию Каролина устроилась по совету своих подруг с университета. Девушки знала амбиции Коллинз, поэтому были на 100% уверены, что её примут. 


========== Hey! I just met you and this is crazy, but... WHAT THE FUCK?!  ==========


Итан 

Итан посмотрел на свои новые наручные часы, похвалив себя за то, что успел к совещанию вовремя, и открыл дверь в офис.

За большим круглым столом уже сидело несколько его сотрудников, которые сдержанно кивнули в знак приветствия. Генеральный директор – мистер Смитт, Джеймс из бухгалтерии, дизайнер Зои с художником Дейвом и, собственно говоря, менеджер – сам Итан. Все основные люди рекламного агентства «Alaris» были на месте и ждали в таком же составе своих коллег по цеху, в некотором смысле даже конкурентов, чтобы объединить свои силы для продвижения двух спортивных брендов, которые стояли на грани банкротства и, дабы избежать жалкого падения, решили слиться воедино.

-Итан, надеюсь, ты нас сегодня поразишь какой-нибудь идеей, чтобы мы не ударили в грязь лицом, - просматривая кое-какие бумаги, произнес мистер Смитт.

-Разумеется. Мы с Зои и Дейвом уже обсудили мелкие детали, так что я планирую сразить всех наповал, - все улыбнулись словам парня, но не успел его босс ответить, как дверь вновь открылась, и в комнату прошли двое молодых людей.

-Добрый вечер! Рады наконец-то познакомиться с вами лично, мистер Смитт, - придерживая галстук одной рукой, молодой человек, чье имя на бейдже гласило Стивен, слегка перегнулся через Итана и пожал руку привставшему мистеру Смитту. –Босс будет с минуты на минуту.

-Ох, не беспокойтесь. До семи еще целых десять минут. Уверен, что он успеет, - с долей еле слышного сарказма ответил Смитт, усаживаясь обратно в свое кресло.

Итан, как и все остальные его коллеги, пожал руку двум только что пришедшим и вежливо представился.

Была бы его воля – сейчас он бы уже был дома и нянчился с сыном, но, видимо, сегодня придется задержаться. Это первое совещание по столь важному проекту, поэтому неизвестно, сколько времени придется сидеть в этом офисе. Кроме того, босс вскользь упомянул о том, что, если всё пройдет удачно, то не за горами и повышение, а в связи с тем, что Чендлер собрался отдавать сына в дорогую частную школу, ему деньги сейчас совсем не помешают.

Он открыл свой ежедневник и, перелистнув исписанную страницу, заглавными буквами написал: ПЕРВОЕ СОВЕЩАНИЕ. Осмотрев всех, кто находился в офисе, ухмыльнулся и ниже добавил: «их босс опаздывает». Ничего особенного, но лучше делать зарисовки психологического портрета заранее. Ему это не раз очень помогало в жизни.

Стрелка часов медленно подбиралась к цифре 7, и Итан успел заметить, как его босс нетерпеливо постукивает ручкой по деревянному столу. Однако в следующий же момент дверь распахнулась, и в офис с сияющей улыбкой влетел тот, кого все так долго ждали.

-Добрый вечер! Прошу извинить меня за ожидание, дела!- он наивно пожал плечами, надеясь разрядить обстановку, но, впрочем Итан отвлекся на того, кто зашел следом за «провинившимся».

Миловидная блондинка с большими и выразительными глазами закрыла дверь и, просеменив к столу, села рядом с Чендлером.

-Привет,- дружелюбно произнес молодой человек, улыбнувшись своей соседке.


Каролина


Утро для Каролины начиналось стандартно: она просыпалась от звона будильника, который не давал никакой надежды на любимую всеми фразу «ещё пять минуточек».  Лина вылезала из-под одеяла, быстро бежала на носочках по холодному полу. На кухне её ждала заветная машина – кофеварка, которая спасала девушку от желания высказать людям о том, какие они все на самом деле.  Конечно, Каролина могла это сделать и в хорошем настроении, но в отвратительном – будет в сто раз хуже.  

Кей Кей обычно приходила  офис на полчаса раньше, чтобы немного морально подготовиться к рабочему дню. Обойти всех служащих, пожелать доброго утра и удачного дня. Узнать много нового. Девушка любила свой коллектив и надеялась, что когда-нибудь она сможет добиться большей должности, чем просто секретарь. Хотя, словосочетание «личный секретарь генерального директора рекламной компании» звучит гордо, поэтому Лина не скрывала свою профессию от друзей.  

Как только наступал рабочий час, блондинка тут же оказывалась в приёмной у мистера Старка, встречая его пожеланием доброго утра и на ходу записывая его поручения. Мистер Старк был позитивным мужчиной сорока пяти лет. Лине запомнилось, что, когда она пришла на собеседование, то больше смеялась со своим будущим боссом, нежели отвечала на вопросы, которые принято задавать на собеседовании. Хотя, по всему городу ходили слухи, что её начальник – тиран, которого боятся все, кто только можно.  

Кстати, совсем недавно, когда только объявили о новом проекте слияния двух фирм, мистер Старк обещал Каролине повышение, если она предложит свою идею на этом совещании. Лина быстро записала всё в свой ежедневник и обещала, что подумает над этим вечером, когда будет дома. 

Но судьба странная штука, поэтому в тот день,  на который было назначено совещание, ежедневник Коллинз пропал, и девушка никак не могла его найти.
 
«Сегодня должно быть что-то важное.. И я не могу вспомнить что!» - ругала себя Лина, собираясь после рабочего дня домой. 

Босс ушёл рано утром, и она не успела перекинуться даже парой слов.  Тут зазвенел мобильник, на дисплее которого высветилось «Мистер Старк». 

– Да, мистер Старк, - спокойно ответила Лина.
– Ты уже в пути? Я немного опаздываю! - послышался голос из трубки. 
- В пути? - переспросила Каролина. 
- Ты забыла о сегодняшнем внеплановом совещании в новом центре? - строго спросил босс. 
– Нет! Я просто забыла на работе мои идеи, - тут же соврала Коллинз, мысленно перебирая про себя весь свой словарный запас неприличных слов.
 – Хорошо, я жду тебя там. Быстрее! 
Не успела Кей Кей ничего сказать, как трубка уже была повешена. 
– Твою мать! - громко крикнула Коллинз, даже не подумав о том, что её могли услышать. 

Каролина выбежала из офиса, по пути кидая всевозможные ругательства, которые только вспоминала, а, смею сказать, словарный запас у девушки был большой. Добравшись до места, она практически в одно время приехала с мистером Старком.  Мужчина и девушка вместе вошли в здание, быстро войдя в конференц-зал для совещаний. 

- Добрый вечер! Прошу извинить меня за ожидание, дела! - тут же разрядил обстановку её начальник. 

Лина молчаливо закрыла дверь и прошла за боссом. Чему она научилась за своё время работы – секретари всегда молчат. Они лишь тень своего начальства.
 
«Скоро это изменится. Надеюсь.»

Лина так и не придумала ничего стоящего и знала, что, если мистер Старк спросит её, она может попрощаться со своим повышением. Коллинз села за стол, и её сосед поздоровался с ней. 

- О, привет, - прицепила бейджик с именем на кофту Кей Кей и широко улыбнулась незнакомцу. – Не знаешь, по какому поводу здесь собрались? 

Единственное, что помнила девушка о совещании – соединяются две фирмы, которые на грани банкротства. Всё. Что за фирма, какие марки – Лина не знала.


Итан


«Плохо осведомленная секретарша…»- тут же подумал Итан и уже хотел сделать очередную запись в своем ежедневнике, как быстро понял, что эта самая секретарша сидит рядом.

-Знаю, разумеется, - изогнув губы в еле заметной усмешке, ответил Чендлер, прочтя имя своей новой знакомой на ее бейдже. –Skyter и Marocks на грани банкротства, - для подтверждения своих слов он ткнул пальцем в папку с бумагами по данному проекту. –И они решили объединиться, чтобы не потерять своё неплохое место на рынке и деньги, - Итану пришлось перейти на шепот, так как мистер Смитт начал свою вступительную часть. –Нас выбрали, как двух самых лучших специалистов в рекламе, поэтому и мы решили объединиться в связи с этим предложением. Skyter и Marocks хотят не просто слиться в единую компанию, но и произвести на свет более модную и качественную спортивную одежду, а мы должны хорошенько их разрекламировать. Насколько я понял, это и является темой всех предстоящих совещаний здесь, - он пожал плечами и улыбнулся.

Итан повернулся в сторону своего босса, но некая самодовольная частичка его характера всё никак не могла угомониться. Он знал, что до того момента, как его попросят высказать свои идеи еще достаточно времени, но хотел поделиться с кем-нибудь прямо сейчас. И не просто поделиться – он хотел увидеть на милом личике этой секретарши восхищение и, разумеется, услышать похвалу в свой адрес. 

«Она ведь не менеджер. Всего лишь секретарь?»- он еще раз посмотрел на ее бейдж. «Ей можно рассказать.» Чендлер вновь обратился к Каролине Коллинз:

-Я подумал, что было бы довольно забавно не придумывать двум компаниям новое имя и новую эмблему, а соединить их в одну, как считаешь? Так мы бы сэкономили их деньги, да и покупатели не потеряют своих любимцев из виду, - поняв, что девушка его действительно слушает, он уселся в кресле поудобней и взял в руки чистый лист бумаги.
-Смотри: Skyter и Marocks, верно? А теперь берем первую часть от первого слова и вторую от второго! – он обвел неровным кругом нужные части обоих слов. –Skyrocks! К тому же, можно будет неплохо заработать на игре слов, ведь sky – это…-Итан уже хотел было начать рисовать эмблему, но в этот момент мистер Старк откашлялся и встал со своего кресла.

Чендлер тут же поправил галстук, прикинув в голове, что сейчас генеральный директор «Attraction» скажет пару слов о том, как он счастлив работать с их компанией, и мистер Смитт наконец-то даст слово Итану. И наступит его звездный час.

Признаться честно – Итан не был тщеславным и эгоистичным карьеристом, но для того, чтобы работа приносила удовольствие, ему нужен был хоть какой-нибудь стимул. Выбор пал на похвалу коллег и одобрение начальства.

-…и сейчас мисс Коллинз покажет вам, как мы будем решать эту сложную, но весьма интересную задачу!- мистер Старк улыбнулся и кивнул Каролине.

Итан непонимающе взглянул на своего босса, но тот, видимо, решил предоставить первое слово «конкурентам», поэтому как ни в чем не бывало скрестил руки на груди и приготовился слушать.

Каролина, уверенно выйдя к маркерной доске и не менее уверенно взяв из рук босса черный маркер, улыбнулась и откашлялась.

«Интересно, о чем она будет говорить? И почему она говорит? Она же секретарь…»- Итан чуть нахмурился, не понимая, в чем дело. «Впрочем, неважно… если она даже не знает суть сегодняшнего собрания, то что сможет сейчас рассказать?..»


Каролина


Прийти на совещание неподготовленной было совсем не в стиле Каролины. Она любила свою работу и готова была сутками сидеть на рабочем месте.  

Однажды мистер Старк попросил её помочь группе оформителей, которая занималась проектом рекламы детской одежды. Лина так увлеклась, что она и дизайнеры просидели в офисе до четырёх утра. А когда они поняли, что уже через пару часов новый рабочий день, то решили остаться ночевать в офисе. Бедный мистер Старк был немного удивлён, когда увидел семь человек, спящих на диванах в приёмной. Но, когда узнал, что они полностью закончили свой проект, был так доволен, что дал им заслуженный выходной. 

И вот сейчас, когда парень рассказывал, что на самом деле происходит,  Коллинз внимательно слушала, одновременно пытаясь найти себе оправдание или выдумать новую идею. 

«Две фирмы. Спортивные. Бывшие соперники стали одной компанией. Что может быть такого?»

Коллинз перебирала варианты, быстро шепнув Итану. 

– Спасибо, что объяснил, - улыбнулась Лина и погрузилась в раздумья. 

Когда она в последний раз так усердно думала, то уговорила отца и мать купить ей квартиру после окончания колледжа. Как назло, в голову ничего не лезло, но Каролина не собиралась сдаваться. Это было просто не в её привычках. 

Кей Кей думала, что Чендлер закончил своё вещание, но услышала шёпот парня и снова посмотрела на него. Она не поверила своим ушам. Итан рассказывал ей идею, которая могла спасти её положение. Каролина быстро одёрнула себя от этих мыслей и снова вернулась к объяснению своего новообретённого коллеги. 

Блондинка слегка приоткрыла рот, будто собираясь задать вопрос, но Итан достал листок бумаги, продолжая увлеченно говорить о своем плане и предложении для слияния двух фирм.  Но не успел он начать разъяснять, как Каролина почувствовала на себе взгляд своего начальника и получила устное подтверждение её чувству.  Мистер Старк встал, приглашая выступить Каролину.
 
«Так, спокойно» - взяла себя в руки Лина, приподнимаясь  и поправляя воротник рубашки. 

Обычно, во время таких совещаний, Кей Кей сидела в уголочке, лишь конспектируя и внимательно слушая. Но сейчас все присутствующие люди смотрели на неё. Коллинз почувствовала прилив адреналина и поняла, что это именно то, чего она желала с тех пор, как поступила в колледж. 

Внимание было сосредоточено на ней и только. Её услышат и будут обсуждать.  Некоторые будут говорить о том, как она выступала, некоторые об её стиле, некоторые просто запомнят миловидную блондинку. Мистер Старк будет оценивать всё вместе взятое. На кону стояла карьера, и Лина поняла, что воспользуется идеей Итана, который был так доверчив, что рассказал свои мысли незнакомке.  Коллинз не стала смотреть на Чендлера, боясь передумать, поэтому начала своё выступление.  

- Для начала хочу поприветствовать всех и пожелать доброго вечера, - Лина быстро заглянула мистеру Старка в глаза и улыбнулась. 

Он стоял, как будто отец на выступлении своего пятилетнего чада, который скачет в непонятном костюме. Это придало Каролине ещё больше сил. 

– Моя мама учила меня всегда быть вежливой, а папа учил, что надо быть пунктуальной. Я думаю, все сегодня поняли, что я слушала только мамочку, - рассмеялась Каролина, услышав ободрительный смех. – Но вернёмся к сегодняшнему вопросу. Перед нами две компании, – Лина развернулась к доске и начала выводить названия фирм. - Skyter и Marocks. Так? Мы все стараемся придумать новый бренд, который будет неизвестен людям. Но, а что, если есть тысячи покупателей, которые привыкли к этим фирмам и не хотят её менять?  Будут ли они доверять новому бренду, который никому неизвестен? Это всегда огромный риск.  

Лина жестикулировала, продолжая рассказывать. 

– И я поняла, что можно сделать до безумия просто: раз компании объединяются, то почему бы и не объединить названия? - Коллинз нарисовала две стрелочки от названий и написала посередине большими буквами. - Skyrocks!  

Лина поставила огромный восклицательный знак, полностью довольная собой. Да, она поступила неправильно, но она чувствовала такую радость от своего выступления, что готова была свернуть горы. 

- Что ж, мисс Коллинз, это было блистательно. А что вы скажете об эмблеме? Какая она должна быть? - спросил её начальник второй фирмы мистер Смитт. 
Вот тут Лина пожалела, что не может вернуть время назад и посмотреть, что же нарисует Итан. Каролина лишь широко распахнула глаза, крепко держа в руках маркер, перебирая в голове тысячи вариантов новой эмблемы.


Итан


«Стеееееееееерваааааааааа!!!!!!!!!»- это прекрасное слово, будто горячий кусок резины, растягивалось в его голове, затмевая все более менее здравые мысли относительно ближайшего выступления.

Итан буквально ловил ртом воздух, не зная, как выразить шок от только что услышанного. Эта блондинистая особа сейчас пожинала его плоды! Плоды его труда! Она! Украла! Его! Идею!

«Стееееееееееервааааааааа!!!!!»- Итан не мог успокоиться и оправиться от такого ножа в спину. Такого неожиданного, но острого ножа! Кто мог вообще подумать, что какая-то там секретарша абсолютно неосведомленная в данном вопросе так сможет его подставить? А сейчас она стоит и улыбается, слушаю похвалу Смитта.

Она специально избегала его взгляда, а Чендлер просто сидел с открытым от изумления ртом, лихорадочно соображая, что можно придумать, чтобы не попасть впросак, когда спросят его. Было очевидно, что он не начнет играть в ясли и жаловаться, да и это несолидно. К тому же это его вина, никто за язык не тянул.

«Но она же секретарша!»- молодой человек сжал губы, а вместе с ними и кулаки. Так хотелось сейчас обвинить ее в воровстве своей идей, стукнуть по столу и уйти, но он привык сдерживать все эмоциональные порывы. 

«Нужно быть хладнокровным и спокойным. Тебе нужна эта работа, Итан!»- мысленно успокаивал себя Чендлер, тупо пялясь в стол из дорогого красного дерева. «Но что сейчас придумать?!»- он был в тупике и понимал, что через пару секунд попросят выступит его. И что он скажет? Что забыл тетрадку дома?

- Чтож, мисс Коллинз, это было блистательно. А что вы скажете об эмблеме? Какая она должна быть?- мистер Смитт был доволен ее презентацией, но слишком она была уж маловата, нужно было логически подвести к концу. Минус был в том, что Коллинз не знала об этом логическом завершении, а Чендлер знал.

Он наконец-то поймал ее взгляд, и гримаса на его лице из воинственно настроенной преобразилась в ядовито-насмешливую. Настал час расплаты.

-О, мистер Смитт, позвольте мне!- Итан уже не мог сдерживать победоносной улыбки и медленно вышел из-за стола.

Он подошел к Каролине и вырвал из ее рук маркер. –Ты еще об этом пожалеешь…- тихо прошептал Чендлер, разворачиваясь к коллегам.

-Как жаль, что мисс Коллинз не удалось осуществить свою задумку до конца. Ну, вы же знаете женщин – что первым втемящится в голову, то и говорят. Забыв додумать до конца, - он блистательно улыбнулся, когда по офису прошелся подавленный смешок. –Но буквально секунду назад меня озарило!- он посмотрел на своего директора, зная, что тот очень ценит в людях способность быстро принимать решения и выкручиваться из сложных ситуаций.

- Skyrocks! Sky – небо, rocks – скалы. Изображение чего можно объяснить как взаимодействие неба и гор? Сложновато, не так ли? Упрощаем задачу: воздух и земля, два элемента. В своё время я пересмотрел фильм «Пятый элемент» раз сто – уж больно там горячая Милла Йовович, - и снова смешок. 

«Так держать…»
 
-Так вот! Кто помнит символы, обозначающие землю и воздух?- не дождавшись ответа, Итан нарисовал оба элемента на доске. Выглядели они как два развернутых в разные стороны треугольника с чертой: у одного внизу, у второго вверху. –А теперь соединим их! У нас получается шестиконечная звезда, уважаемые коллеги. Именно звезду мы ждем, чтобы загадать желание, именно звездами называются наши блистательные знаменитости и именно звезда привела волхвов к Иисусу! Уверяю вас, что именно эта звезда станет исполнением желаний наших фирм, именно с этой эмблемой на футболках селебрити будут выходить на пробежку, и именно благодаря этой звезде мы осуществим наш проект!

Готово. Аплодисменты коллег, веселый и одобрительный смех мистера Смитта и пощечина этой блондинистой выскочке. Итан был даже благодарен ей, ведь если бы не Коллинз, выступление навряд ли прошло с таким пикантным накалом страстей и таким шикарным окончанием. 

Но она и правда еще пожалеет.


Каролина


Мысли бегали, и Каролина не могла ничего придумать. Будто вместо всех её знаний в мозг поместили большой белый лист, на котором не было ни единой мыслишки. Лине не оставалось ничего другого, как посмотреть на Итана, идея которого так понравилась директорам. Парень, у которого во взгляде было написано всё, что он хочет с ней сделать, ехидно усмехнулся.  

Итан медленно поднялся, почувствовав, что только он может спасти ситуацию. И это действительно было так. Каролина изобразила на своём лице одну из самых доброжелательных улыбок, будто выступление было именно так и задумано.
 
Чендлер подошёл, наслаждаясь каждой секундой своего превосходства. Он даже не был бы так доволен, если бы его просто спросили о его предложениях. 

Итан смаковал свою победу, свою значимость. Ведь он мог в любой момент презентации остановить Коллинз и обвинить её во всех смертных грехах, а именно – в воровстве её идеи. За такое девушку точно бы не погладили по голове, а лишили доступа к любой ниточке, связанной с бизнесом рекламы.  Но брюнет промолчал, и это даже немного удивило Лину. Хотя в данный момент она испытывала глубочайшую неприязнь к нему, но где-то в глубине души она продолжала изумляться.  

Итан вырвал из рук Каролины маркер, прошептав фразу с угрозой. 

– О да, я верю в это.. - лишь усмехнулась Лина, продолжая мило улыбаться, как модели с рекламы зубной пасты. 

Дальше брюнет стал подкалывать девушек, но все слова явно предназначались только Каролине.  Кей Кей чувствовала, какая волна ненависти исходит от Чендлера, и удивилась тому, как другие этого не замечают. Всем казалось, что это огромная задумка, всё было сделано динамично, ярко, с красками.  Хотя, стоит отметить, что идея эмблемы была неплоха. Но Каролина никогда в этом себе не признается. Ни за что. Не-а.  

Итан закончил своё феерическое выступление, наслаждаясь аплодисментами, которые взорвали конференц-зал. Одобрительные возгласы были направлены как в сторону Лины, так и в сторону Итана. Люди даже встали с мест, чтобы пожать руку или поблагодарить за работу.  Сердце у Каролины стучала отбойными молоточками, радуясь своей маленькой, немного незаслуженной, но всё-таки победе. 

Когда радостные возгласы поутихли, и все снова расселись по своим местам, выступил мистер Старк, у которого улыбка сияла больше всех. 

– Это просто здорово, что нас сегодня собрали вместе! Без этого у нас бы не появилась такая идея! - еще раз похлопал в ладоши мужчина. – И, чтобы не нарушать творчество, я думаю, вам нужно объединить усилия. Итан, Каролина, теперь этот проект ваш. Работать над ним вы будете вместе, в этом объединённом офисе! - радостно провозгласил Старк, тем самым введя Лину в шок. 

Во-первых, ей дали проект. Проект. Целый проект! Важный и дорогой. Это так радовало, что коленки подкашивались.  

Во-вторых, ей придётся работать с Чендлером. Это новость ей совсем не нравилось. Оставаться наедине с этим типом поле того, что она только что вытворила, было как минимум опасно. 

Лина старалась придумать слова, чтобы не работать с Итаном, но её рот лишь расплылся в улыбке, не давая паническим мыслям вырваться наружу. 

«Так, спокойно, Коллинз. Это всего лишь ещё один напыщенный мужчинка в твоей жизни. Как надо поступить? Плюнуть и пойти дальше. Значит, в этом случае мне надо поработать, сделать проект, а потом уж плюнуть и пойти дальше. Да, так и сделаю!» - настроила себя Каролина, поворачиваясь к её новоявленному напарнику. 

– Мы сделаем великолепный проект! - нарочно громко сказала Коллинз, продолжая притворяться доброжелательной блондиночкой.


Итан


-Что?- всё, что спросил Итан, как только мистер Старк выдвинул свою идею. Скорее даже не идею, а прекрасную задумку, которую нужно было обязательно воплотить в реальность. 

«Работать с ней? Вы шутите что ли? Она и пяти предложений не сказала!»- он вперился взглядом в своего начальника, но тот явно не понимал всей ситуации, поэтому лишь подошел к нему и пожал руку, похвалив за столь блестящую идею.

-О, да, - Чендлер наигранно улыбнулся, поворачиваясь к Коллинз. –Мы сделаем просто замечательный проект!- понимая всю безвыходность ситуации, Итан решил не выяснять отношения сейчас, предпочтя потом поговорить с Каролиной и заставить ее отказаться от этой работы. 

А сейчас он демонстративно пожал ей руку, не прекращая сверлить девушку глазами, будто бы силой мысли пытаясь вывести ее на чистую воду.

-Коллеги, раз у нас уже есть ответственные лица, то, думаю, не стоит собираться дважды в неделю – достаточно будет встречаться один раз, по понедельникам, чтобы следить за развитием работы. Я полностью доверяю мистеру Чендлеру, да и мисс Коллинз показала себя с неплохой стороны, поэтому нет смысла внедряться в их сотрудничество слишком часто. Итан, Каролина, - мистер Смитт обратился к двум новоиспеченным врагам. –У вас есть неделя, чтобы развить идею непосредственно о рекламе, в понедельник предоставите нам отчет. Я договорился – офис на некоторое время принадлежит только нашим компаниям, поэтому он в вашем распоряжении.

Итан отпустил руку Коллинз и согласно кивнул. Да и что он мог сказать боссу? «Нет, извините, я не буду с ней работать, потому что она врунья и стерва»? Глупо вышло бы.

Обменявшись со всеми рукопожатием и попрощавшись, Чендлер вышел из конференц-зала и решил немного подождать, пока его «напарница» не окажется одна и без лишних свидетелей.

Когда из-за двери показалась блондинистая голова и длинные ноги, Чендлер тут довольно громко откашлялся, привлекая к себе внимание. Девушка была далеко не глупа, поэтому незамедлительно обернулась, и вскоре они уже стояли друг напротив друга.

-Скажи мне огромное спасибо за то, что у меня хорошее самообладание, и ты сейчас довольно прощаешься с коллегами, а не собираешь все свои вещички в картонную коробку, - холодно произнес молодой человек, засунув руки в карманы. –Я не знаю, зачем тебе всё это, и кто додумался давать слово на таких важных совещаниях обычному секретарю. Хотя, возможно, такая юбка была надета не случайно сегодня и хорошо подействовала на твоего босса? Но мне это неинтересно, - отмахнулся Итан. –Всё, что мне на данный момент интересно – этот проект. И я не нуждаюсь в напарниках, советчиках, помощниках или, тем более, лживых обманщиках, которые воруют чужие идеи. И я советую тебе, по-хорошему, отказаться от этой глупой затеи. Поверь, я не люблю ни с кем конфликтовать, но если понадобится, я найду способ, как тебя уничтожить.
 
Признаться честно, у Итана никогда не возникали подобного вида проблемы, да еще и с девушками. Именно в плане карьеры. В личной жизни он уже давно разучился, как следует общаться с противоположным полом.

Чендлер заглянул ей в глаза, надеясь увидеть там хоть намек на некоего вида страх или уважение, но, увы – в ее глазах он не видел ничего. 

Этот странный коктейль женственности, которого остерегаются все мужчины. Она была хитра, красива и умела вовремя прикинуться дурочкой, но знала себе цену. А цена была очень неплохой.

«Итан, ради Бога, не отвлекайся!»- напомнил внутренний голос, когда Чендлер почувствовал аромат ее духов, а глаза случайно наткнулись на лишнюю расстегнутую пуговицу рубашки.

-Итак?- опомнившись, задал вопрос молодой человек. 


Каролина


Каролине нравилось видеть удивление, шок и неприязнь на лице Итана. Его явно бесило то, что ему придётся работать с Коллинз, которая выдала его идею за свою. Даже не бесило, а просто выводило из себя. Лина пользовалась этим и даже хотела ехидно рассмеяться, но не стала пугать окружающих людей своим нестандартным поведением. Люди, окружавшие Каролину, имели слишком большое влияние, поэтому она не могла повести себя так, как ей вздумается.
 
Итан улыбнулся ей, подхватывая фразу про удачливость проекта. 

«Да, оказывается, кроме того, что он менеджер, парень обладает отличным актёрским талантом!»- отметила Кей Кей, мягко пожимая руку Чендлера. 

Он сверлил её взглядом, но Каролина за время учёбы в колледже научилась ставить маленькую преграду, которая помогала ей не обращать внимания на любые взгляды. А если сказать точнее, в жизни девушки были взгляды и похуже.
 
Мистер Смитт объявил о том, что проект полностью отдаётся в руки девушки и парня, а, значит, пристального контроля не нужно.  Лина улыбнулась и пообещала, что всё будет хорошо. На этом совещание закончилось, и довольные работники стали расходиться. 

Итан с боссом тоже ушёл, Лина решила чуть-чуть подзадержаться, чтобы не пересекаться с Чендлером. Её мысли как будто прочитал мистер Старк, попросив её остаться на секундочку. 

- Каролина, ты ведь понимаешь, что, если проект удастся, то ты получаешь повышение? - тихо и медленно спросил он, будто его вопрос касался погоды на улице или курса доллара.
– Да, мистер Старк, я всё понимаю, ответила Лина. 
– Но если у тебя ничего не получится, прости, но ты уволена. 

Босс Лины встал и молча вышел из зала, не дав Кей Кей задать хоть один вопрос. 

«Уволена? Я? Да я лучшая секретарша, какая у него была за всё время!» - возмутилась Лина. Но тут же поняла, что босс просто простимулировал девушку к выполнению заказа. «Отлично, осталось пройти через ад с Итаном и всё будет хорошо» - вздохнула блондинка, быстро выйдя из зала.  

Когда Лина вышла, она услышала неестественное покашливание и усмехнулась тому, что избежать разговора с Итаном ей не удалось. Выбрав любимую маску «у меня всё прекрасно, а люди идиоты», блонди повернулась к источнику звука.
 
Парень стоял прямо перед ней, и он был готов взорваться от переполнявших его эмоций.  Ничего не могло задеть Коллинз, но когда Итан сказал хотя, возможно, такая юбка была надета не случайно сегодня и хорошо подействовала на твоего босса?, девушка поняла, что злится. 

Мистер Старк был самым добрым, понимающим и честным человеком, которого она знала. В таком бизнесе как реклама,обычно такие люди быстро сгорают, проигрывая конкурентам, но это лишь укрепило мистера Старка. А самый большой его плюс – он был семьянином. Он обожал своих детей, и души не чаял в своей жене. Лина была знакома с четой Старка, поэтому точно знала, что из себя представляет её босс. И когда о нём говорили гадости, Коллинз яростно его защищала. Девушка сдержала себя до того момента, как Итан высказал всё, что думает.  Конечно же, он предложил отказаться от проекта и уйти в тень. Лине захотелось рассмеяться ему в лицо. 

«О, мой бедный Итан, мы с тобой ещё поработаем...» - мысленно смеялась она.
 
«Итак?» - спросил Чендлер и вопросительно посмотрел на девушку. 

Каролина подошла к нему ближе, оказавшись прямо у его лица. В принципе, она если хотела бы, то сосчитала каждую ресничку, но сейчас Кей Кей явно было не до этого. 

– А теперь послушай меня внимательно. Ещё раз скажешь такое о моём боссе – я за себя не ручаюсь. Мистер Старк – великолепный человек, до которого тебе ещё расти и расти. Во всех смыслах! - начала говорить Лина, уверенная, что рядом с ними точно никого нет, и она наконец-то могла высказать всё, что думает, не сдерживая себя в рамках. 
-И второе! Я. Не. Откажусь. От. Проекта, - Каролина специально делала остановку после каждого слова, дабы показать всю серьёзность ситуации. – Ты будешь работать со мной, так как это сказали наши боссы. Тебе нужен этот проект, точно так же, как и мне. И как бы тебе не хотелось от меня избавиться, это не случится, пока мы не сдадим наш с тобой проект. Да, дорогой, это теперь наш проект, - язвительно сказала Коллинз. – Может тебя это научит не рассказывать свои идеи прекрасным незнакомкам, - усмехнулась она. – Так что в наших интересах, чтобы быстрее друг от друга избавиться – это доделать проект и разойтись по своим фирмам. Понятно? 

Лина продолжала стоять близко, смотря прямо ему в глаза. Нарушать личные пространства – лучшее, что могло помочь ей в этой ситуации.


Итан


«Что, прости?»- все чаще и чаще эта девушка заставляла задавать его этот вопрос, и все чаще и чаще Итан никак не мог придумать вразумительный ответ. А это только начало.

-Знаешь ли, я почти уверен, что в этом плане ты неплохой знаток, особенно про это твое «во всех смыслах», но давай не переходить на неделовые подробности, хорошо?- усмехаясь двусмысленности этого диалога, Итан отошел от девушки на пару шагов, словно показывая, что разговор окончен, но нет. 

Ей определенно нравилось оставлять последнее слово за собой.

-Во-первых, я тебе не «дорогой», моя милая, - ядовито улыбнулся брюнет. –Во-вторых, ты слишком себе льстишь, называя себя «прекрасной» незнакомкой, - с каждым словом она закипала всё больше, что доставляло Чендлеру неописуемую радость и забаву. –Ну и в-третьих… Таким тоном ты будешь разговаривать со своим боссом, надеюсь, ты поняла, что я имел в виду. Хотя постойте-ка. Мне всё равно!- он рассмеялся.
-И вот еще что: как это не прискорбно, но ты права. Проект мне нужен и вовсе не затем, чтобы хвастаться перед подругами или скупать дизайнерские шмотки, а для… впрочем, тебя это не касается. И раз уж ситуацию никак не изменить, я дам тебе шанс, ведь ты так борешься за него. Завтра в семь часов вечера я буду здесь, в этом офисе, и если ты опоздаешь хоть на минуту – можешь считать, что этот проект официально мой. И еще: не думай, что я так просто прощу тебе эту сегодняшнюю выходку. Завтра с тебя не менее двух полноценных идей по рекламе, и не надейся меня одурачить.

Что ж, Чендлер был весьма доволен собой – у него прекрасно получилось выступить перед начальством и коллегами даже при угрозе неминуемого падения, он посадил на место эту выскочку и получил проект, а, следовательно, и повышение.

-Думать мозгами намного труднее, чем приносить газету боссу по утрам, да Коллинз? Коллинз… я в детстве собаку так хотел назвать. Хотя разницы особой не вижу – вы обе прекрасно приносите газету по утрам. С тебя новый выпуск Times завтра!- напоследок громко расхохотавшись, Итан не стал дожидаться гневных реплик в свой адрес и поэтому решил спуститься по лестницу.

«Срочно нужно покурить… если дело и дальше так пойдет, то с этой стервой я нескоро брошу!»- он вышел из бизнес-центра и направился к крытой стоянке для автомобилей.

«Ладно, она всего-навсего секретарша, если она поймет, что лучше мне не мешать, то, возможно, всё обойдется. Но если она будет лезть со своими советами и идеями… Боже, дай мне сил!»- он прикурил сигарету и сел в салон своего BMW. «Главное самому где-нибудь не облажаться…»- с этими мыслями Чендлер завел мотор, и машина тронулась с места.


Каролина


Каролину бесила каждая секунда, проведенная наедине с Итаном. Да, благодаря ему её не уволили, но в то же время могут уволить. 

«Боже, как всё запутано..» - подметила Лина, стиснув зубы, выслушивая все претензии Чендлера.  

Он говорил слова, которые били точно в цель, будто заранее знал все больные места Коллинз. 

«Да, с такой милой мордашкой, он наверняка, отличный бабник, вот и видит девушек насквозь…» - подумала Лина, стараясь себя успокоить. 

Единственное, что могло обрадовать Кей Кей, это то, что Итан признал, что проект нужен им обоим. От этого было никуда не деться. Наверное, причина, по которой они не могли бы работать над этим проектом вместе  - это метеорит, который врезается со всей дури в Землю. Но метеоритов не наблюдалось, и жизнь продолжала идти своим чередом. Конечно, Чендлер не мог оставить девушку без унизительных замечаний. 

- С тебя новый выпуск Times завтра! - рассмеялся он, быстро разворачиваясь и уходя прочь от блондинки. 

Каролина не стала ничего кричать вслед. Риск быть услышанным есть всегда, а ей хотелось сохранить в тайне настоящее отношение к новому напарнику.  
Лина нахмурилась, потерла переносицу двумя пальцами и вернулась в конференц-зал. Тут было тихо и спокойно. Именно это требовалось Каролине, чтобы расставить всё по местам. Её было трудно выбить из рабочей колеи, Лина отличалась своей силой воли.  Но на данный момент чувства её переполняли, и ей хотелось что-нибудь разбить. Или сломать. Не зря психологи всего мира советуют выливать свой гнев именно таким способом: бить подушку, ломать что-то ненужное, срываться на неодушевлённых вещах. Увы, под рукой не было ни подушки, ни чего-то ненужного. Зато под руку попался пустой стеклянный стакан. 

Не мешкая ни секунды, девушка взяла стакан в руки и запустила его в противоположную стенку. Звук битого стекла разрушил тишину, и Коллинз стало намного лучше. Поправив рубашку, она заявила:

– Вот теперь я готова работать.  

Никто не оценил её драматизма и одновременной комичности ситуации, поэтому Лина медленно вышла из зала, громко цокая каблуками по полу. 

Завтра Лине предстоял сложный день, в котором она будет должна доказать ничему неверующему Итану, что она не просто секретарша. Что она может работать и быть шикарным рекламщиком. Понятное дело, газету она ему не принесёт, хотя в голове появилась идея принести газету с вырезанными оттуда интересными статьями и склеенными объявлениями о рекламе.  

«Он же менеджер по рекламе, значит, ничего, кроме рекламы его не должно интересовать!» - Кей Кей расхохоталась своей идее и подняла руку, чтобы поймать такси до дома. Завтрашний рабочий день обещал быть интересным. Даже очень.

========== Where ignorance is bliss, Tis folly to be wise. (с) Thomas Gray ==========

 Время. Три месяца назад
Место действия. Дома каждого по отдельности, в частности - интернет
Сюжет.  Знакомство Итана и Каролины, которое прошло в неформальной обстановке, то есть на сайте знакомств, причем они оба не представлялись друг другу по именам. И именно этот факт позволяет им относиться друг к другу в реальности абсолютно противоположно.


 Ты влюбляешься в женщину или в мужчину — в тот день, когда ты влюбляешься, дистанции нет. Есть удивление, трепет, волнение, экстаз — но нет знания. Ты не знаешь, кто эта женщина; в этом красота первых мгновений. ©   

*** 


Каролина


«Как хорошо, что сегодня выходной…» - подумала Каролина и растянулась на кровати. 

Мягкое одеяло приятно согревало,  что расставаться с ним просто не хотелось. Для человека, наверное, самое сложное – это утром встать с кровати. Постель так манит, шепчет на ухо, что нужно оставаться в этом маленьком и тёплом мирке. 

Коллинз послушно осталась валяться на кровати, свернувшись практически клубочком.  Через какое-то время организм стал требовать всё и сразу. В том числе и два свидания. Первое – с ванной комнатой, второе – с холодильником. 
Медленно открыв край одеяла, Коллинз проверила обстановку в комнате.
 
Форточка была открыта, и свежий, но тёплый воздух гулял по комнате. Лина быстро сорвала с себя одеяло и на цыпочках побежала в туалет, ругаясь вслух на себя, за то, что дотерпела до последнего момента. Быстро закончив первое свидание, Лина вышла из ванной, направившись на кухню, по пути напевая песню, которую недавно услышала по радио: 

-We’ve only just begun, You’ll find us chasing the sun! 

Лине нравилось петь, когда никого рядом не было, на людях она петь стеснялась. Лина нажала кнопку чайника и стала искать пульт от телевизора. Пульт оказался спрятанным в ящике со столовыми приборами. 

– Каким образом он там оказался? - громко спросила Каролина, понятное дело, ответа не получив. 

Включив музыкальный канал, она расхохоталась. Песня, которую она только что испортила своим голосом несколько минут назад, крутилась по телевизору. Молодые паренёчки скакали под зажигательную музыку, и Лина попрыгала вместе с ними.  

Чайник вскипел, и Каролина налила в кружку кипятка, предварительно положив две ложки какао и одну ложку сахара. Завтрак в два часа дня – явление редкое, которое получается только в выходной день. Но сегодня было воскресенье, и Коллинз собиралась полностью использовать свой выходной, чтобы радовать душу и тело. 

Закончив завтракать, Лина отправилась в спальню, где стоял ноутбук. Забравшись в кровать и положив компьютер на колени, девушка открыла сайт знакомств. 

История появление на этом странном сайте Каролины проста.  Однажды, пару недель назад, она с подругой сидела и отмечала ещё одно завершение неудачного романа Оливии. И девушки после одной бутылки мартини решили зарегистрироваться на сайте знакомств. Алкоголь сделал своё дело, они хорошо посмеялись и забыли про этот вечер. Через пару дней, когда Каролина проверила почту, она вспомнила об этом сайте и решила снова на него зайти.
 
Интернет такая вещь, которая затягивает, и, поэтому, Лина каждый вечер пропадала на сайте. Единственное, что она решила сделать – не говорить настоящего имени и не показывать своего лица. Фотографии, обрезанные до шеи – и Каролина готова флиртовать с парнями. Ей нравилось разговаривать с ними, спрашивать то, что не могла бы спросить в реальной жизни. В интернете все храбрее, откровеннее. 

Каролина загрузила страницу, проверяя последние обновления в анкетах парней. На глаза попалась анкета неизвестного парня, и Лина, никого не стесняясь, решила написать. 

[JustK]: Привет, красавчик, как дела? 

Кнопочка «отправить» была отправлена и Каролина стала ждать. Коллинз нравилось знакомиться с новыми парнями. Появлялась некое чувство неизвестности и приятного флирта.


Итан


-Нет, Брайан! Никакого телевизора, пока эта наивкуснейшая овсянка не исчезнет из тарелки!- грозно сказал Итан, забирая пульт у своего сына.

Минус выходных в жизни Чендлера являлся тем, что он не мог проваляться в постели до обеда и лишь потом, лениво зевая, спуститься на кухню, почесывая пузо. Нет, его день начинался с того момента, как просыпался Брайан, а так как воскресенье был единственным днем, когда Клавдия не появлялась в его квартире, то мучиться приходилось самому.

-И не надо обиженно дуть губы. Ты прекрасно знаешь наш уговор, - уже смягчившись, добавил брюнет, садясь напротив Брайана с тарелкой омлета. –Давай, съешь кашку, а потом посмотрим «Финеса и Ферба».

Итан, как бы пытаясь дать пример сыну, начал есть свой завтрак, усердно пережевывая и не спуская с Брайана глаз. Видимо малыш понял, что ему ничего не светит, и все-таки схватился за ложку.

-Вот и молодец!- похвалил мальчика Чендлер, потрепав его по волосам.

Итан поставил пустую тарелку в раковину и, пока Брайан пытался осилить порцию каши, раскрыл свой ежедневник, просматривая план на сегодня.

«В 10 позвонить Дейву… в двенадцать прогулка с Брайаном… в час обед И НЕ ЗАБЫТЬ ПРО ВИТАМИНЫ… с двух до трех – свободное время…»- Итан закусил нижнюю губу и покачал головой. Ему явно было мало одного часа на работу, но больше часа Брайан не мог спать.

-А который час?- пробубнил Итан, по привычке взглянув на левое запястье, однако часов там не наблюдалось. –Почти десять…-не церемонясь, он взял со столешницы свой сотовый и набрал номер художника фирмы. -Мм… привет, Дейв! Я совершенно забыл тебя спросить, что за сайт? Да, тот который мы… что? Нет, я еще не знаю, так как еще на нем не регистрировался. Скинь мне на почту, окэй? Спасибо, - он повесил трубку и вычеркнул первый пункт в ежедневнике. -Вы посмотрите на него – всё съел. Я в тебе не сомневался, дружок, - Итан засмеялся и взял Брайана на руки. –Время мультфильмов?
-Даааа!- весело захлопал в ладоши малыш.

Время, проведенное перед телевизором, протекало ну очень уж быстро. Итан, который раньше пытался за время диснеевских мультсериалов что-то почитать или же решить какую-либо проблему, связанную с работой, сейчас наконец-то осознал, что намного проще просто превратиться в тюленя на один час и тупо впериться в ящик, чем строить из себя Цезаря.

Когда «эфирное» время вышло, пришла пора собираться гулять, что Итан делать очень любил. Во-первых, он постоянно боялся, что оденет Брайана не по погоде, и тот либо замерзнет и простудится, либо вспотеет, а потом замерзнет и опять простудится. Во-вторых, Брайан был очень энергичным мальчиком, поэтому стоило Итану отвернуться на секунду, как его сын уже бежал в неизвестном направлении. И в-третьих, Итана безумно раздражало то, что к ним постоянно присоединялись молодые мамаши, умиляющиеся факту того, что отец гуляет с сыном, а еще находились такие, кто интересовался его мамой. Так, невзначай, просто для поддержания беседы. Но желание продолжать эту беседу у Чендлера сразу пропадало.

-Пааааа!!!- протяжно завизжал Брайан, отвлекая своего отца от философских мыслей
-Да, сынок.
-Что такое «песьмист»?
-Пессимист, - поправил его Итан. –Пессимист это человек, который почти во всем видит только плохую сторону. Вот смотри, сейчас мы собираемся пустить летучего змея, но ветер слабый. Пессимист сказал бы, что у нас ничего не получится и что зря мы его купили. Но мы с тобой все равно надеемся на ветер, так?
-Так! Почему человек становится песьмистом?
-Пессимистом, Брайан, - засмеялся Итан. –Потому что ему грустно, наверное. Или потому, что у него очень долго ничего не получается, и ему кажется, что ничего никогда и не получится.
-А почему тебе грустно, паа?- малыш с таким интересом смотрел на отца, пока тот помогал ему выбраться из прогулочной коляски, что Итан даже слегка опешил.
-Грустно? Почему ты думаешь, что мне грустно?
-Потому что ты ПЕСЬМИСТ!!!- ребенок очень старался правильно выговорить это слово, но ничего не получалось.
-С чего ты взял, Брайан?- спросил Итан, налаживая летучего змея.
-Няня Клава сказала! Она сказала, ты холостяк-песьмист.

Итан улыбнулся и чуть отпустил веревку, давая возможность змею оторваться от земли. Странно, что «няня Клава» так сказала, подумал Чендлер. Да, он холостяк, но это не значит, что он потерял веру в любовь или что-то типа того. Он просто занят воспитанием сына и работой. И ждет… чего, правда, непонятно.

Когда они вернулись, и Итану удалось накормить Брайана вареными овощами, не забыв при этом о витаминах, часы уже показывали начало третьего.

-Всё, нужно отдохнуть теперь. Да? Дааа, тебе надо поспать, а папочке поработать. 
-Не хочу спать!
-Ну Брайан, мы с тобой договаривались. Днем необходим отдых. Если ты не будешь высыпаться, то будешь ходить очень грустный.

«И писаться в постель по ночам…»- про себя добавил Чендлер.

-Я стану песьмистом?
-Господи, чем тебе так нравится это слово? Да, станешь пессимистом.
-Не хочу быть песьмистом! Хочу спать!
-Вот и отлично, спи.

После мини-сказки о зеленом драконе, когда Итан наконец-то увидел, что Брайан сладко посапывает, чуть приоткрыв ротик, можно было танцевать ламбаду. У него есть целый час на работу.

Дейв прислал ссылку на тот самый сайт знакомств, за рекламу которого и взялась фирма. В частности – Чендлер.

«Какой ник придумать?»- глупо, но на ум ничего кроме такого бреда, как «горячий мачо», «супер-ковбой» или «бэтмэн87» не приходило. «Хватит смотреть телевизор на ночь!»

-Так, ладно. Пусть будет… хм… пусть будет Clyde87.

«Ни к чему писать собственное имя… это ведь всего лишь по работе. Я сюда зайду пару раз, так что отлично… Фото тоже не надо. Черт, у всех есть фото? Ладно, вот держите. Без лица, а то я сгорю со стыда, если кто-нибудь из знакомых увидит меня здесь. Тогда точно буду песьмистом в глазах других…»

Окошко с личными сообщениями минут через пять после регистрации замигало, и Итан нажал на «входящие».

«Ого… так вот и быстро? Ладно, зато искать не придется. Надо спросить, как ей на этом сайте. Или не надо? Нет, ну мне же нужна информация точная. Ой, вот только бы не началось “давай встретимся?”, итак забот по горло… Была не была!»

[Clyde87]: Привет! Отлично, как же еще? Давно на этом сайте?


Каролина


Как только Каролина нажала кнопку «отправить», зазвонил телефон.  Это была одна из тех надоедливых девушек с работы, которым что-то надо только тогда, когда у них всё плохо. Лина поморщилась, но вспомнила, что завтра на работу, и ей опять выскажут своё фи. Если бы Линда позвонила в субботу, Коллинз бы скинула и не стала париться. 

- Да, Линда, что у тебя произошло? - спросила она в телефонную трубку вместо приветствия. 
– Нет, ты представляешь, он меня бросил! - услышала блондинка с того конца трубки. 

«Ну, вооот, началось…» 

На самом деле Кей Кей сейчас нужно было иногда вставлять свои «угу» и не забывать дышать в трубку, подтверждая, что она слушает. Как только Лина произнесла первое «угу», она получила ответ от незнакомца. 

[Clyde87]: Привет! Отлично, как же еще? Давно на этом сайте?

Девушка улыбнулась, быстро набирая ответ по клавишам. Лина старалась это сделать бесшумно, потому что Линда обладала необычайно хорошим слухом. Если девушка заметит, что Каролина её не слушает, будет скандал на ближайшие два часа с истериками и попытками Коллинз её успокоить. Обычно это заканчивается резкой фразой Лины, потому что её терпению всё-таки есть предел. А потом они целыми неделями смотрят друг на друга коршунами, считаясь заклятыми врагами. Через неделю Линда прибегала с очередной проблемой, жалуясь, как плохо было без Коллинз. 

В какой-то мере Каролина привыкла к этому распорядку их отношений, но не хотелось тратить нервы и пустые слова в свой единственный выходной, который так хорошо начался. 

[JustK]: о да, воскресенье несомненно радует. Как давно? ох, мне даже и не вспомнить. Одна глупость - и меня затянуло. :) а ты как давно? 

Лина улыбнулась. В некотором роде это был вызов. Или упражнение по психологии. Разгадать человека, какой он там, по ту сторону монитора. Ведь люди в интернете могут стать кем угодно. Тихая мышка может стать коварной соблазнительницей, а простой парень-ботан – разбивателем женских сердец.  Лина придерживалась среднего. Она не раскрывала всего, но и не была кем-то другим. Так сказать, чуть сокращенная версия себя. 

Линда трещала о том, что парень на самом деле изменял ей направо и налево. Каролина хотела вставить, что это видели все, кроме неё, но опять же не стала отвлекаться от сайта. Характерный звук сообщил о новом сообщении, и Каролина быстро щёлкнула мышкой, читая ответ: 

[Clyde87]: буквально только что :D чем занимаешься?

Каролина опять поймала себя на том, что улыбается. Да, этот сайт приносил ей странную радость, но ей нравилось получать такие чувства хоть где-то.  Набирая ответ, девушка забыла, что на мобильном висит подруга, и Линда понятное дело, услышала.

– Чем ты там занимаешься? - cпросила она,  дрожащим голосом. 
– Ищу тебе антидепрессанты, - быстро соврала Коллинз, вспоминая, использовала ли она эту отмазку когда-нибудь или нет.  

Как оказалось, нет, потому что Линда начала визжать разные благодарности. Каролина закатила глаза, благодаря Бога, что её никто не видит.
 
Глаза сами собой перечитали ответ, который она послала новому парню на сайте:

[JustK]: только что? Ого, значит ты новичок!*удивленный смайлик* я недавно проснулась, отдыхаю в свой заслуженный выходной!


Итан


Итан глупо заулыбался, увидев ответ своей собеседницы. Скорее всего это было связано с тем, что с ним уже давно вот так просто не заговаривали женщины. Или он просто разучился флиртовать?..

[Clyde87]: да, можно и так сказать *подмигивающий смайлик* у меня тоже выходной сегодня, вот и развлекаюсь

Он встал из-за стола и включил чайник. Легкий намек на сон уже бороздил просторы его сознания, но это было недопустимо, потому что Чендлер был обязан войти в контакт с «обитателями» этого сайта и немного прижиться там. В самом деле, как он сможет провернуть отличную рекламную кампанию, если и понятия не будет иметь о предмете этой самой рекламы.

Чайник спустя пару минут закипел, Чендлер взял из шкафчика с посудой чашку и кинул в нее пакетик черного чая. Пара ложек сахара, кипяток – и брюнет вернулся в ноутбуку в полной готовности продолжать беседу.

[JustK]: это здорово) ну а теперь, как новичок, ты просто обязан рассказать мне что-нибудь о себе!

Девушка, так усердно старавшаяся не дать переписке скиснуть, сама вела его в нужном направлении. Правда, от такого сообщения, Итан чуть не подавился чаем. «Рассказать о себе? Я что, на приеме у психотерапевта?» 

Он поднял руки над клавиатурой, но так и не придумал, что ей ответить. Дав себе обещание не касаться личной жизни и не раскрывать себя перед незнакомками, Чендлер не собирался так быстро сдаваться.

[Clyde87]: не знаю даже, что сказать... я не такой уж и интересный собеседник =) работаю, живу. В принципе всё расписано у меня в био *подмигивающий смайл*

Итан старался быть вежливым, но выходило с трудом, учитывая то, что это она полезла с расспросами. Хотя на месте «интервьюера» должен был быть он сам.

Спокойно попивая свой сладкий чай, брюнет щелкнул курсором по никнейму этой девушки. Как ни странно, но она сама не горела желанием рассказывать о себе всем в сети. Довольно скудная информация была в ее биографии, да и фотографий тоже не нашлось. Аватар заключался в том же самом, в чем и аватар Итана.

[JustK]: Нууууу,то что написано в био - это стандартно! Мне хочется узнать более интересные подробности!

-Какая хитрая…- ухмыльнулся Чендлер, прочтя новое сообщение.

Однако, на этот раз сообщение ему понравилось. Игривый и ненавязчивый тон этой интернет-беседы его вполне удовлетворял. Вот бы также было и в реальном мире, когда в любой момент ты просто можешь выйти из сети, сославшись на неполадки в технике или спихнув вину на провайдера.

[Clyde87]: давай сыграем в 20 вопросов? ты задаешь вопрос, я честно отвечаю, а потом поменяемся  =)

Это было единственное верное решение, как показалось Чендлеру. Он сможет задать интересующие его вопросы, и JustK останется довольной после своего мини-интервью.


Каролина


В телефонной трубке продолжали звучать звуки, и Лина уже думала просто нажать кнопку «отключить вызов» и выключить телефон. Но, зная подругу, после такого она бы приехала к самой Коллинз, выясняя, что происходит. А Каролине не улыбалось слушать её нытьё всю ночь. 

Глаза снова читали сообщения от неизвестного парня и Кей Кей хмыкнула. Разговор приобретал интересное направление. Задать незнакомцу 20 вопросов это всё равно, что начать складывать огромную мозаику. Маленькие кусочки большой картины. Да, Лине это определенно нравилось. 

Прежде чем начать печатать, Каролина решила, что пора быть одной при этой беседе. Она открыла ссылку, где заказывала алкоголь на дом, когда устраивала посиделки с подругой. Заказав три бутылки мартини, она ввела адрес Линды, который уже знала наизусть и отправила эти три бутылки ей. 

– Линда, сейчас привезут твои антидепрессанты. Приготовь кредитку, и будь вежлива! Пока! - Лина быстро нажала кнопку отбоя и вернулась к компьютеру. С чего бы начать? Какие вопросы задать? В голове крутилось пару, но Кей Кей выбрала самый нейтральный. 

[JustK]: в 20 вопросов? О да, мне это нравится) какого цвета у тебя глаза?

Ведь не зря говорят, что глаза зеркало души. А так как ей не удавалось смотреть сейчас в глаза парня, она могла бы хоть представить, какого они цвета. Ответ пришёл практически сразу, будто парень знал, какой вопрос задаст блондинка. 

[Clyde87]: я не сомневался :) карие

- Карие.. Хм..  - cказала вслух девушка. Обычно люди с карими глазами отличаются своим очарованием и оригинальностью.  – Проверим, так ли это.. - вернула Лина пальцы на клавиатуру, застучав по ней ногтями.
 
[JustK]:красивый цвет) любимое блюдо?)

Еда была неотъемлемой частью жизни людей, и Каролина не могла дружить или общаться с теми, кто отличался бы с ней вкусами. Согласитесь, даже за обычным столиком в кафе, видеть то, как едят неприятную вам еду – не лучшее представление.  

Сама девушка любила хорошо поесть. Не сторонилась жирного, сладкого, мучного. Понятное дело, спорт сразу же стал спутником Коллинз, иначе бы она превратилась в воздушный шар по размерам.
 
[Clyde87]: эмм... наверное... не знаю)) думаю всё, что относится к домашней еде lol не признаю фастфуд 

«Это неплохо. Было бы ещё время для домашней еды…» - подумала блондинка, тут же набирая ответ. 

[JustK]: за правильное питание?) ого, похвально..)) какой самый сумасшедший поступок совершал в жизни?)) 

Каролина решила уйти с темы еды и перейти на более интересные подробности в жизни неизвестного парня. 

[Clyde87]:  что-то типа того :) думаю, регистрация на этом сайте :D

Вот тут блондинка расхохоталась. Парень обладал отличным чувством юмора, что действительно нравилось Кей Кей. В соседнем окошке замаячило ещё несколько сообщений, но Каролина нажала на крестик, решив, что сейчас интереснее говорить с этим незнакомцем, нежели читать тупые попытки закадрить девушку из интернета. 

[JustK]: мама мия, тогда какая скучная у тебя жизнь, если это самый сумасшедший))сколько у меня еще вопросов?)

Лина поджала под себя коленки, ожидая ответа и улыбаясь совершенно странной улыбкой, которая бывала у всех девушек, когда они получали смс от молодых людей, которые им симпатичны.


Итан


Итану начинало это нравиться. По крайней мере такая работа напрягала намного меньше, чем официальные беседы с зазнавшимися бизнесменами.

[Clyde87]: если не считать этот, то еще 17

Он довольно улыбнулся и сделал глоток чая. Возможно, девушка по ту сторону монитора была довольно симпатичной и милой. Возможно, после того, как он выполнит свою рабочую задачу, они смогут общаться более тесно. Возможно, они даже встретятся. Возможно… возможно-возможно-возможно! «Как мне надоело это слово… Итан, не распыляйся!»

[JustK]: отлично, тогда буду дальше задавать глупые вопросы...) веришь в дружбу между девушкой и парнем?

Вот тут пришлось немного задуматься, ведь по сути у Чендлера было полным-полно знакомых девушек, с которыми он держался на расстоянии вытянутой руки. Они все хорошо к нему относились, он отвечал взаимностью, но друзья? У него не было настоящего друга, а тем более подруги. С другой стороны, что он понимал под словом «дружба»? Разве ему было мало теплых улыбок и редких встреч с отличными людьми? Поразмыслив над этим вопросом, он все же ответил положительно.

[Clyde87]: да, определенно!

Надо быть оптимистом по жизни, да и спугнуть девушку не хотелось своими угрюмыми ответами.

[JustK]: ого, ты продолжаешь меня удивлять) любимый фильм?)

Итан задумчиво потер подбородок, припоминая все последние фильмы, которые он смотрел. В основном, правда, выбор падал на детские мультфильмы, но в редкие часы спокойствия и одиночества, он был очень даже не против посмотреть хороший фильм. Но вот выбрать какой-то определенный, любимый, тот, который, можно пересматривать постоянно… «Ох, не посчитай меня чокнутым!»- стыдливо прищурившись, Чендлер быстро напечатал ответ:

[Clyde87]: может, глупо покажется, но мне очень нравится "Реальная любовь" :) каждый год на Рождество пересматриваю... обожаю Ричарда Кёртиса!

«Да, если что, то во всем виноват режиссер!»- кивнул брюнет, надеясь, что его не поднимут на смех. 

[JustK]: так, пора подбирать челюсть с пола) а есть песня, которую можешь слушать снова и снова?

Итан расхохотался, уж никак не ожидая такой реакции. С широкой улыбкой на лице, он еще раз перечитал сообщение и озадаченно надул щеки. «Песня… Господи, у меня в плеере песен тридцать от силы… А! Вспомнил!»

[Clyde87]: :D Gotye – Somebody That I Used To Know думаю эту, по крайней мере в последнее время я ее слушаю постоянно =)

За этой увлекательной беседой, Итан почти забыл главную цель регистрации на этом сайте. Его уже давно никто вот так не спрашивал о таких глупых, но приятных мелочах. А ведь нам всем нравится внимание.

[JustK]: веришь в любовь с первого взгляда?

Эта девушка, хоть они и незнакомы, задавала такие интересные вопросы, что Чендлер терялся и совершенно не мог придумать ответ сразу, и уж тем более нормальный ответ.

[Clyde87]: хм, не знаю, наверное да... в таком вопросе можешь быть уверен только после какого-либо опыта ;)

Он и правда не знал. Когда в последний раз он был влюблен? Именно влюблен, со всеми этими бабочками в животе, головокружения и дурацкой улыбкой. Итан пожал плечами, когда отправил ответ своей собеседнице. Пока что он еще ни разу не наврал ей.

[JustK]: значит, ты ни в кого не влюблялся с первого взгляда?)

Итан прочел вопрос и встал со стула. Оно обошел рабочий стол пару раз по кругу, соображая, что же ответить. Это ведь всего лишь интернет-переписка, здесь его не уличат во лжи и не увидят обеспокоенного взгляда. Он нагнулся над клавиатурой, но все равно не смог выдавить и слова. Вместо этого, Чендлер достал из кармана брюк сигареты и подошел к окну. Открыв его, он перегнулся через подоконник насколько это было возможно, и прикурил, стараясь, чтобы дым не проник в комнату.

Перед его глазами вновь замаячили картины из прошлого. Челси… была ли это любовь? Определенно, да. Но была ли эта влюбленность с первого взгляда? Он не знал. Он вообще не хотел вспоминать и думать об этой женщине – отпустив ее, ему стало проще, а сейчас та девушка коротким вопросом вновь подняла этот мучительный образ из могилы.

[Clyde87]: нет :)

Лаконично ответив, Итан уже было хотел сослаться на то, что его ждут, но пересилил себя, напомнив всему своему существу, что это всего лишь работа.


Каролина


Странно, но Лина верила каждому слову, которое видела на экране. Ведь интернет – это сборище сумасшедших людей, которые любят играть в игры. Сейчас по ту сторону монитора мог сидеть пятидесятилетний мужчина или двенадцатилетняя девочка с подругами. Но почему-то Каролина чувствовала, что это не так. Что там действительно парень, который своими ответами смешил блондинку, которая впервые за многое время так беззаботно себя чувствовала.

Серьёзно, будто она снова вернулась в учебные годы, где главной проблемой было найти себе красивую кофточку на вечеринку. 

Кей Кей улыбнулась. Она не хотела вспоминать свою любовь. Даже имя произносить не хотела. Тот парень разбил её сердце, сплясав на нём чечётку и засунув обратно, где на месте сердца была огромная чёрная дыра. 
 
Нахмурившись, Каролина встала из-за компьютера, так как неприятные воспоминания нахлынули совсем неожиданно. Ополоснув лицо, Каро спокойно вернулась и стала набирать следующее сообщение. 

[JustK]: тааак..следующий вопрос.. ты любишь день или ночь?)

Сама Лина любила ночь. Девушка считала, что это лучшее время суток. Как ни крути, ночью всё становится интереснее, чем при свете дня. 

[Clyde87]: больше ночь, я вообще по натуре - сова :)

Каролина улыбнулась. Ей самой нравилось спать до часу дня, чтобы потом бодровствовать ночью. Люди, которые с утра были веселы и бодры, вызывали у неё неприязнь и желание окунуть в неприятную субстанцию. 

[JustK]: я не понимаю, как можно быть таким счастливым в 8 утра! =)) занимаешься спортом?)

Спорт Лина любила. Без бега она не смогла бы прожить точно так же, как и без кофе. Ей нравилось, когда мышцы начинали работать, чувствуя особый ритм передвижения. Вдох, шаг, выдох, шаг. Любимая музыка в ушах, удобная обувь и одежда. Что ещё надо для счастья? 

[Clyde87]: просто привык к рабочему расписанию :D да, хожу в зал пару дней в неделю :)

- Пару дней? Ого, вот это здорово, - oтметила Каролина, но сама она в зал наведывалась только за компанию. 

Ей больше нравилось бегать по улицам, нежели в душном помещении.  
Каро улыбнулась, когда ей на ум пришёл следующий вопрос. Этот парень был явно мечтой тысячи девчонок. Не любит фастфуд, сова, ходит в спортзал. 

[JustK]: боже мой, ты настоящий?))

Каролина прикусила палец, когда нажала кнопку «ответить».  Разговор с каждым сообщением затягивал её всё дальше, что она даже не заметила, как её живот спел свою собственную песенку под названием «дай пожрать, а то я голодный».
 
[Clyde87]: ты меня смущаешь  ;) но да, я вполне себе реальный

- Смущаю? Я?! Ох, да ты просто не знаешь, с кем связался, скромный симпатяга! - рассмеялась Лина, быстро напечатав ответ, и быстрыми шагами пошла в кухню за молоком и печеньем. 

[JustK]: просто, поверь опыту, обычно на таких сайтах сидят парни противоположные тебе..)) ладнооо.. ещё вопрос:есть домашние животные?

Пока она ползала по холодильнику в поисках молока, с лица не сходила улыбка.
 
– Да что такое то? Почему я так улыбаюсь? Коллинз, ты идиотка! - cказала самой себе Лина, добавив: – А ещё и сумасшедшая, раз разговариваю сама с собой, - поставила диагноз довольная собой девушка, всё так же продолжая улыбаться.  Когда она вернулась, ответ уже был.

[Clyde87]: так я теперь что-то вроде джекпота? :)  нет, да и если бы были, то давно бы скончались от тоски lol

«Парень, ты определённо чей то джекпот.. Может и мисс Коллинз повезёт в этой игре…» - усмехнулась Каролина, одним пальцем набирая ответ, параллельно жуя овсяное печенье. 

[JustK]: о да, кому то повезёт.) точно, я же забыла, как с тобой скучно! а если бы тебе предложили прыгнуть с парашютом, то ты бы согласился?


Итан


Итан внезапно почувствовал, как у него заболели мышцы лица. Серьезно, оказывается, всё это время он сидел и беспричинно лыбился, как идиот, смотря на свой монитор и переписываясь бог весть с кем. То есть, в лучшем случае, это действительно была милая девушка, а в друг – нет?

 [Clyde87]:  я тебя предупреждал :) думаю, да... не знаю, зависит от обстоятельств =)

Напечатав ответ, брюнет перешел на главную страницу сайта. Внимательно изучив почти все ссылки, дизайн и рейтинги, он сделал пару заметок в своем ежедневнике, после чего вернулся к переписке, взяв в руки чашку с горячим чаем.

 [JustK]:  девичья память, ты же знаешь, штука такая..) хорошо. теперь совсем вопрос на засыпку, просто чтоб не было дальнейших неприятных эксцессов :) ты не гей?

Прочтя сообщение, Чендлер от неожиданности аж подпрыгнул на стуле, пролив на себя крепкий горячий напиток. 

–Твою мать! Ааааа! - проклиная всё, на чем свет стоит, он подскочил на ноги и подбежал к раковине. Смочив холодной водой полотенце, он стянул с себя джинсы и приложил мокрую ткань к обожжённому участку кожи. 

«Надо предупреждать о таких вопросах!!!» - но, несмотря на то, что последствия заданного вопроса были довольно болезненными, Чендлер не мог не признать всю комичность ситуации, поэтому, когда первичный шок прошел, он глухо засмеялся, покачав головой. После того, как брюнет переоделся, он быстро напечатал ответ:

 [Clyde87]:  чтооо?? нееет, нет-нет-нет! я совершенно заядлый натурал!

Хотя, на самом деле, слово «заядлый» здесь было совершенно лишним. Ну, когда он в последний раз использовал все свои органы по назначению? Кажется, очень давно…

 [JustK]:  фух, слава богам. просто в сети чего только не бывает, сам знаешь.)

-Фух? Это что-то вроде облегчения? - недоумевающе спросил Итан у самого себя. Он тут же поспешил извиниться за столь бурную реакцию.

 [Clyde87]:  понимаю, прости, не привык к сомнениям людей на мой счет по этому поводу :)

Чендлер не был гомофобом, более того, он считал, что люди сами вольны выбирать, с кем им делить свою постель, да и были у него знакомые, которые увлекались не тем же самым, что и он, но сомневаться в своей ориентации он не позволял никому.

 [JustK]:  отлично, зато я запомнюсь тебе первым человеком, который задал тебе этот вопрос)) так, у меня осталось шесть вопросов.. (если я не сбилась со счёта, а то я могу) что лучше - шумная вечеринка или тихий вечер дома?

Итан довольно улыбнулся. «Легкий вопрос!»- подумал парень, уже печатая слово «тихий», но резко остановился, представив себя на секунду ночным гулякой. 

«Шумная вечеринка… коктейли, девушки, музыка… мне этого не хватает? Черт, что за бред?» - решив все-таки не сильно раскрываться, он ответил:

 [Clyde87]:  я не буду сильно обижаться, если ты задашь на 1-2 вопроса больше :) тихий вечер дома... =)

Ключевым было слово «тихий»: без телевизора, без детского хныканья, без беспрерывной трели сотового. Да, просто спокойно поужинать, посмотреть какой-нибудь фильм и уснуть там же – на диване перед телевизором.

 [JustK]:  неет, это будет не честно! 20 вопросов, так 20 вопросов! будем играть по правилам) любимый сорт мороженого?

Чендлер удивленно поднял брови. Право, он впервые слышит этот вопрос, адресованный именно ему. 

«Понятия не имею…»  

Теряясь в догадках, он подошел к холодильнику и открыл морозильную камеру. Там была пара лотков с мороженым, но все они были припасены для Брайана, когда нужно было его либо успокоить, либо побаловать. 

«Клубничное, ванильное, шоколадное…» - пробежавшись глазами по лоточкам с мороженым, Итак, недолго думая, взял ложку и открыл клубничное. «Как будто сок с молоком заморозили!» - поморщился брюнет, открывая второй лоток. «Как это можно есть?! Сплошной сахар!»

Ванильное тоже пришлось не по вкусу, поэтому вся надежда была на шоколад.

«Есть!»- довольно рассасывая шоколадное мороженое, Чендлер сел обратно.

 [Clyde87]:  честно? никогда не задумывался над этим... наверное, шоколадное :)

Девушка по ту сторону тут же отозвалась, не скрывая своего удивления.

 [JustK]:  как можно не задумываться? когда приходишь в магазин или кафе - какого мороженого больше хочется?)

Итан закатил глаза, прищелкнув языком. У него есть проблемы намного серьезнее, чем выбор мороженого. Да и он редко ходит по магазинам – в основном это делает Клавдия.

 [Clyde87]:  я не занимаюсь покупками и не так пристрастен к сладостям, я не привередлив в еде... кроме фастфуда, разумеется ;)

Надеясь, что на этом разговор про еду закончится, брюнет невольно опять направился к холодильнику в поисках питьевого йогурта. Звук, оповещающий о новом сообщении, не заставил себя долго ждать.

 [JustK]:  как можно не любить сладости? так, не отвечай, это был риторический вопрос!)))

Он засмеялся. Определенно, ему нравилось то, чем он сейчас занимается и тот, с кем он сейчас этим занимается.

 [Clyde87]:  lol окэй :)


Каролина


Это было интересно. Лина испытывала некое... влечение к тому парню по ту сторону экрана. Глотнув из чашки молока, Кей Кей продолжала читать переписку. Да, она задавала вопросы в лоб, она не стеснялась спрашивать что-то напрямую. Даже если бы они встретились, Каро не удержалась бы от вопроса про гея. 

«Подумаешь, вопрос. Чего на него так реагировать?» - усмехнулась девушка.  
Когда разговор зашёл о сладостях, Каролине захотелось шоколадного мороженого с шоколадной крошкой и шоколадным сиропом. 

«Шоколада много не бывает!» - заметила Коллинз, стуча по клавиатуре, набирая сообщение. 

[JustK]: хорошо, не любитель сладкого… кем хотел стать в детстве?

Почему девушка перешла на детство? Потому что всегда говорят, что все наши проблемы идут именно из того периода. И узнать хоть и маленькую часто чьего-то беззаботного времени всегда было интересно Каролине.

[Clyde87]: я хотел помогать животным, так что, наверное, ветеринаром :)

- Интересно, с какой он планеты? - cпросила вслух Лина, пытаясь вспомнить, кем же хотела стать она. 

В более сознательном возрасте она точно знала, что хочет быть связанной с рекламой. А вот когда была маленькой… Королева ведь не считается за профессию? Нахмурилась Каролина, копаясь в воспоминаниях. 

[JustK]: а что не сложилось? почему ты не ветеринар?

«И почему я не королева?» - рассмеялась Коллинз. 

Самое главное, что ей было интересно, что ответит парень. Узнавать по таким мелочам. Хотя она и не видела его лица, не слышала голоса, не знала, как его зовут, но интерес был. Такого интереса к знакомым из интернета она не испытывала ни разу. 

[Clyde87]: как ты это делаешь? :D  я уже и забыл об этом... просто мне казалось, что выбиться в люди и разъезжать на крутой тачке с работой ветеринара не получится... я довольно-таки меркантильный тип :)

Каролина нахмурилась. Что она сделала? Она сидит, только нажимает кнопки клавиатуры, только и всего. Что дальше-то? Девушка не забыла спросить это в следующем ответе. 

[JustK]: что делаю? :) ах да... всё дело в деньгах) что бы ты взял с собой на необитаемый остров?

Сама бы девушка никогда не ответила этот вопрос. Ей бы хотелось взять всё и сразу. Кофе, книжки, гамак, косметику, пару купальников, крем от солнца, солнцезащитные очки… На самом деле список можно продолжать бесконечно. 

[Clyde87]: задаешь провокационные вопросы! :) неплохую лодку, чтобы побыстрее оттуда смыться lol

«Как я сама до этого не догадалась? Ведь это сразу решение всех проблем! Чёрт, а он умён…» - заметила девушка и улыбнулась, когда прочитала «провокационные вопросы». Парню явно нравилась прямота девушки. 

[JustK]: это просто моя тайная суперспособность!)) блин, это логично! и да, теперь твоя очередь задавать вопросы.))

Лина приготовилась к своим двадцати вопросам. Было интересно, что будет спрашивать парень.


Итан


Итан воодушевленно потер руки, когда прочел последнее сообщение от девушки. Но вся его радость слегка поугасла, когда на глаза попался исписанный ежедневник. В нем уже были готовые вопросы, которые Чендлер обязан был задать собеседнику на этом сайте. Он составил их еще вчера, никак не думая, что будет переписываться с милой девушкой, которая совершенно не располагала к разговору о работе.

«Ладно, в любом случае мне нужно их задать…»-уныло подумал брюнет, печатая сообщение.

[Clyde87]: ну, наконец-то! :) итак... ты зарегистрировалась здесь случайно или целенаправленно?

Первый и самый важный вопрос из ежедневника. Итан надеялся, что девушка не посчитает его скучным типом, которому нужна совершенно лишняя для такого сайта информация. Но он обещал самому себе не раскрывать цели своего пребывания там, поэтому и правду выложить не мог.

[JustK]: честно? это было спонтанное пьяное решение)) нельзя подпускать двух пьяных девушек к компьютеру..)))

Чендлер усмехнулся. Стоило ждать именно такого ответа, но это ничуть не испортило ее статус в его глазах. Чего не сделаешь на нетрезвую голову? Как-то раз на очередном корпоративе Итан перебрал с алкоголем, и в результате его коллеги уломали его сходить на мужской стриптиз! Впрочем, Чендлер не любит об этом вспоминать. Задний двор клуба до сих пор помнит все содержимое его желудка.

[Clyde87]: ах, вот в чем дело! :D ну, насколько я понимаю, сейчас ты протрезвела lol но всё равно здесь сидишь... развлекаешься? кого-то ждешь?

Он сделал глоток уже остывшего чая и вычеркнул второй вопрос из ежедневника. Осталось не так уж и много, главное, чтобы она не заскучала во время этого допроса.

[JustK]: наверное, просто пытаюсь занять чем то себя) выходной, я одна, в обнимку с компьютером.) так что можно сказать, что просто развлекаюсь)

Чендлер никогда не понимал прелести развлечения в просиживании своей задницы перед компьютером. Он использовал свой ноутбук только по работе, проверял почту, делал презентации. И никаких тебе Facebook`ов или Twitter`а.

[Clyde87]: развлекаешься... :) и как, интернет-общение когда-нибудь перетекало в реальную жизнь? или ты предпочитаешь четкую грань между сетью и явью? :)

Он вычеркнул еще один вопрос и прикинул в голове, что будет, когда он наконец-таки избавится от списка, состоящего из восьми вопросов. Наверное, его собеседница успеет заснуть.«Нужно разбавить обычными вопросами…»-подумал брюнет, читая входящее сообщение.

[JustK]: увы, ни разу интернет общение не перетекало во что-то большее)) либо я такая не сговорчивая, либо мне пишут такие идиоты :)

Итан искренне удивился. Когда он только брался за этот проект, ему расписывали сайт, как нечто объединяющее людей и доводящее многих чуть ли не до брака, то есть, либо ему наврали, либо девушка по ту сторону монитора не ахти. «Мне-то какая разница?»

[Clyde87]: то есть, просто не было возможности? или опасаешься за свою безопасность? :)

Увы, из-за того, что он сам поставил себя в узкие рамки, в которые не входило очень личное общение, он не мог попросить ее прислать ему фото или рассказать о жизни, иначе бы самому пришлось расколоться. Но интерес никуда не спрячешь.

[JustK]: опасаюсь за безопасность других!))

Он расхохотался, прочитав сообщение, и тут же настрочил следующее:

[Clyde87]: lol я должен был это предугадать :D встречаешься с кем-нибудь?

Как ни странно, но это был вопрос, который исходил от него самого, а не от дорого ежедневника в кожаном переплете. «Ну и зачем тебе это знать?» 

Не зная тонкостей сетевого общения, Итан мог бы спокойно назвать изменой общение с человеком в интернете, зная, что у тебя есть настоящие отношения.

[JustK]: не быть тебе экстрасенсом!) нет, я свободна как птица..)

«Черт, время!»- не успев насладиться облегчением после ее ответа, Итан взглянул на часы, с ужасом обнаружив, что проболтал с девушкой почти час, а ведь скоро проснется Брайан, который не даст спокойно и осмысленно вести беседу. «Надо занять ее каким-нибудь вопросом…»

[Clyde87]: если бы тебя позвали на свидание сразу два парня, причем, первый обещает элегантный вечер с Dom Perignon, а второй приглашает просто прогуляться по парку и поесть мороженого - чтобы ты выбрала? :)

Придумывая вопрос на ходу и вспоминая название одного из самых дорогих шампанских вин, Итан уже приготовился к тому, чтобы вставать, сидя буквально на краешке стула. «Так, это займет ее на немного. Пора будить Брайана!»- отправив сообщение, он встал из-за стола и направился в комнату ребенка.

«Еще четыре рабочих вопроса!»- напомнил себе молодой человек, заходя в детскую.


Каролина


Почему-то, когда парень начал задавать вопросы, Лине захотелось выпить. Белого вина, которое оно вчера купила в одной из винных лавочек. Девушка любила вкусный алкоголь, поэтому баловала себя покупкой раз в несколько недель одной дорогой, но умопомрачительной бутылочкой с потрясающим вкусом. Посмотрев на чашку с уже допитым молоком и съеденным печеньем, Каролина решила, что пора идти за такой бутылкой. 

[JustK]: вот ситуация))) а нельзя сделать так, что эти свидания в два разных дня?))	

Спросила Каро, взяв чашку, и снова быстрым шагом оказалась в кухне. Откупорив бутылку, она нашла бокал, и так же быстро вернулась в комнату. 

[Clyde87]:  неееет, хитрюга :) в один день, мало того, в одно и то же время :)

Коллинз задумалась. Да, ей нравились роскошь и дорогие рестораны. Когда парень вкладывает деньги в девушку. Но для первого свидание в такое место? Первое свидание – это как ознакомительная версия девушки. Она должна быть простой и понятной. Поэтому, когда Лина набирала ответ, он точно знала, что выберет.

[JustK]: чёрт, ты поставил меня в тупик. на самом деле, я считаю, что на первое свидание нужно больше гулять, говорить и узнавать друг друга, чем стараться вести себя элегантно. так что я бы выбрала парк и мороженое)	

Кей Кей осталась довольна своим ответом. Налив половину бокала вина, она сделала один глоток. 

– Это божественно! - облизнулась девушка, продолжая смотреть на экран. 
Вдруг на телефон пришла смс. Открыв его, Лина расхохоталась.

«Сапсибо за антидипрресанты. Доствлено ыбло с умм!» - гласило сообщение от её подруги Линды. 

Написав «всегда пожалуйста», Коллинз поняла, что подруга уже в никаком состоянии, но очень счастлива. 

[Clyde87]: это очень неожиданный ответ :) ладно, допустим. как ты относишься к детям?	

Вот на этот вопрос Каролина точно знала, как ответить и никаких других вариантов не было. 

[JustK]: как можно еще относится к детям? только положительно!) 

Детей Лина любила. Она не прочь была понянчиться с малютками, поиграть на площадке с детишками более старшего возраста. Хотя сама стать мамой не торопилась. Она хотела бы, чтоб у её ребенка был любящий отец, а это значит, что сначала надо было найти того, кто будет любить её саму, а потом уже выходить замуж и думать о потомстве. Что не говори, а от стереотипов никуда не деться. 

Следующий вопрос был совершенно другим.
 
[Clyde87]: ты бывала заграницей? и если да, то какая страна/город запомнились тебе больше всего? :)

Выпив до конца бокал, Каролина стала вспоминать, что же запомнилось её больше всего. Стараясь вспомнить своё детство и студенческие годы, Лина нахмурилась. Но потом воспоминания сами нашли ее, и она стала отвечать.

[JustK]: ох, ты заставляешь мою девичью память напрягаться… мои родители не были любителями путешествовать) но в отпуск мы всё-таки ездили) наверное, больше всего мне запомнился Рим.) там такая особенная атмосфера..


Итан


Итан, держа на руках сонного, но с каждой минуты все более энергичного сына, чуть покачивая его, уселся за ноутбук, читая сообщение.

«Господи, она такая быстрая… нужно увести ее в сторону… я не могу уводить ее в сторону! Мне нужно задать еще несколько вопросов по поводу работы! Черт, мне необходимо занять Брайана… почему именно сегодня у Клавдии выходной?!»

[Clyde87]: Рим действительно красивый город,  но ты там не живешь, верно? меня всегда поражали люди, которые влюблены в какой-то конкретный город или страну, но живут совершенно в другом месте! неужели это такая труднодоступная мечта?=)

Отчасти ему было действительно интересно, но по большей части Чендлер просто высасывал из пальца вопросы, так как ему было необходимо отвлечь девушку. Беседа была занимательной, но если бы, скажем, у него не было ребенка, задания по работе и ограниченности во времени, то общение было бы интереснее.

[JustK]: нет, не живу.) одно дело любить город, а другое дело жить в городе, в котором ты родился) Рим хорош для того, чтобы туда приезжать гостить. но когда ты начнёшь в нем жить, согласись, он станет для тебя обыденным и повседневным. зачем портить свою любовь к городу?

Итан состроил одобрительную гримасу, поддерживая ответ своей собеседницы. В конце концов счастье ощутимо только тогда, когда тебе выпадают его крохи, когда ты не ожидаешь его. К примеру, многие сейчас – если не все – слушают музыку не по радио, прерываясь на раздражительные комментарии диджея, а при помощи навороченных гаджетов. Ну и что? Загрузив свои любимейшие композиции на плеер, обычно мы пролистываем чуть ли не весь плейлист, не находя в нем ничего нужного. Но услышав старую любимую песню по радио, улыбка расцветает на лице, и начинаешь волей-неволей подпевать, забывая о том, что эта же самая песня хранится на электронном носителе вот уже несколько недель, и при желании всегда можно нажать на кнопку «play»!

[Clyde87]: вполне осмысленный ответ :) ты блондинка или брюнетка?

Это было пунктиком. Он не терпел блондинок. Возможно, просто поддаваясь всеобщему стереотипу про всепоглощающую тупость. Но на самом деле для Итана все блондинки были на одно лицо – гламурные курицы с выбеленными прядями и силиконовым бюстом. Да, это был ярлык на все белобрысое женское население страны, но таков был Чендлер.

[JustK]: важный вопрос, да.) брюнетка.))

«Йееееехууууу!!!!»- он сделал ликующий жест свободной рукой, параллельно включая телевизор и, как самый ужасный отец в мире, отвязываясь от сына при помощи «ящика».

[Clyde87]: это очень… сексуально. ;)Не знаю, мне всегда казалось, что темные волосы и карие глаза являются верхом соблазнительности у женщин. Кстати, какого цвета у тебя глаза? :)

«Да, добавим капельку… эм… как это называется?.. загадочности?»- с поднятыми вверх бровями, брюнет набирал сообщение, сам удивляясь своей открытости. Он бы в жизни не сказал такого вслух «реальному» человеку.

В конце концов совесть перевесила, и он, снова взглянув на сына, понял, что пора закругляться. Рабочие вопросы еще не закончились, да и собеседник был очень приятным, но родительские чувства взяли верх, поэтому...

[Clyde87]: прости, мне нужно бежать по делам, но я надеюсь на этом наше общение не прекратится! ;) удачного дня!

Не дождавшись ответа, он быстро закрыл все вкладки и выключил компьютер.  «Надеюсь, действительно не прекратится...»

========== Love Slayer! Causing nothing but trouble, babe.  And I want more of it. (c) ==========

Каролина


Лина шла по улице и проигрывала в голове то, что произошло буквально пять минут назад. 

Каролина долго ждала Итана в офисе, занимаясь делами, но парень так и не появился. Разозлённая девушка тут же узнала адрес у начальства, благо сделать это было просто. Она была знакома с секретарём той фирмы, где работал Чендлер, и девушка через три минуты выдала домашний адрес брюнета.  

Когда Коллинз посмотрела на адрес, то фыркнула, удивившись тому факту, что они живут в одной части города – Восточной. Поэтому найти нужный дом не создавало никаких трудностей. 

Постучав в дверь, собирая все ругательства, которые накипели за эти часы, девушка стала ждать. 

Вместо Итана дверь открыла девушка, и все ругательства вылетели из головы.  В руках была щеточка для пыли, поэтому коротким логическим путём, Лина поняла, что это домработница и сразу же включила свой «милый» режим.  

– Вы не подскажите, я ищу Итана Чендлера. Он живёт в этой квартире? - улыбнулась Кей Кей. 
– Да, вы не ошиблись. Он живёт в этой квартире. Но, на данный момент его нет дома, - ответила девушка и Лина продолжила своё маленькое расследование. 
– А не подскажете, где я сейчас могу найти его? Меня зовут Каролина, и мы работаем вместе! - представилась блондинка, надеясь на то, что Чендлер не делился своими новостями с работы с домохозяйкой. 
– О, конечно. Он сейчас с Брайаном в парке. Недалеко отсюда, знаете? - добродушно ответила она. 
– Да, да, спасибо! - Каролина развернулась на каблуках, и в душе стала нарастала ярость.  

«Пока я там работала, этот долбанный Члендлер развлекается со своим другом! Уфф..»

Злилась Коллинз, продолжая идти к парку. Благо, девушка ориентировалась в этом районе хорошо, поэтому знала, куда нужно идти. 

Парк всегда нравился Каролине. Она часто приходила сюда бегать, или просто посидеть на скамейке, читая любимую книгу. Здесь всегда царила атмосфера спокойствия и умиротворения. Идеи появлялись сразу же, когда Кей Кей переступала ограждение парка. И вот сейчас, вместо того чтобы наслаждаться спокойствием, она собиралась устроить взбучку Итану за пропуск их встречи. 

Конечно, парк был огромен, поэтому Лина не знала, откуда ей начать искать. Девушка прошла мимо детской площадки, где родители выгуливали своих чад и веселились вместе с ними. 

Сама Каролина часто любовалась счастливыми семейными парочками, умиляясь детской наивности и радуясь детскому смеху. Мимо неё пробежал мальчонка с громкими криками «папааааа!» чуть не сбив Коллинз с ног. Девушка лишь рассмеялась, но проследила глазами, куда побежал тот шалопай. Мальчик со всех ног бежал к своему отцу, запрыгнув в его объятия. Каролина остановилась как вкопанная, когда увидела, что за папа, к которому так быстро бежал сын. 

Это был Итан. С сыном, который дико похож на него. 

«Но.. он не говорил, что у него есть ребенок» - тут же подумала Лина, продолжая стоять на своём месте.  

Ярость улетучилась, и она не знала, что делать дальше. Идти ругаться или сбежать, пока Чендлер её не увидел. Кей Кей не хотела ругаться при ребёнке, поэтому собиралась развернуться и уйти, как увидела, что Итан смотрит прямо на неё. «Вот чёрт..»


Итан


Итан шел по парку, держа сына за руку, но сам постоянно пялился на свой сотовый, не желая убирать его в карман. Он понимал, что предупредил Коллинз о том, что не придет, но чувство вины, которое успело выработаться и закрепиться в его голове за столько лет, было уже не остановить. 

«А вдруг она позвонит, а я не услышу?»- терзал себя Чендлер, крутя в свободной руке последнюю новинку от Apple.

Сегодня было достаточно жарко для августа, но именно такая погода и нужна была для безмятежной прогулки по парку. Несмотря на то, что в парке было довольно много людей, Итан чувствовал себя очень гармонично. Возможно из-за того, что в первый раз в своей жизни добровольно не пошел на работу, предпочтя провести весь день с сыном, а возможно потому, что пестрая зелень деревьев, окружающих их почти со всех сторон благотворно действовала на глаза и настроение. В любом случае, Чендлер не планировал портить себе выходной и ждать разъяренного звонка от «партнера».

«Пф, партнер, а то как же! Она больше мнит из себя, чем делает! Надо выкинуть из головы… давай, Итан, побудь заботливым отцом!»- он мельком взглянул на экран сотового и убрал его в задний карман своих джинсов.

-Ну, Брайан, я думаю, место подходящее, - щурясь от солнца, улыбнулся брюнет, отойдя с сыном чуть подальше от оживленной детской площадки. 

Они собирались поиграть в бейсбол, хотя, это и нельзя было назвать игрой. Так, бросание мяча, но разве не так ведут себя все американские папаши? Итан не был уверен, поэтому решил начать с этого.

-Итак, смотри на меня. Постарайся кинуть подальше, чтобы я смог поймать, хорошо? Держи, - он бросил мальчику в руки мяч и надел на правую руку специальную перчатку, после чего поудобней встал и кивнул.

Брайан размахнулся, насколько это было возможно для ребенка его возраста, и с напряженным выражением лица кинул мяч. Итану пришлось подбежать ближе, чтобы словить подачу.

-Эээй, да ты настоящий профи! Так держать, давай-ка еще раз!- на этот комментарий мальчишка широко улыбнулся и прихлопнул в ладоши, после чего взял мяч снова.

Бросок за броском Чендлер мог наблюдать, как восторг и радость от игры, а точнее, от того, что Брайану удается хорошо бросать мяч, зажигали в глазах Чендлера младшего всё больший азарт.

Понемногу и сам Итан потерял счет времени, чуть вспотев и улыбаясь во все тридцать два. Это было весело, и если ему не удавалось поиграть в футбол с коллегами, то хоть здесь он мог развлечься и втянуться в игру.

-Ооох! Кажется, далековато для твоего старика!- засмеялся брюнет, когда мяч улетел на пару метров за его спиной. –Брайан, принеси мяч, пожалуйста, мне нужно сделать один звонок, - он ласково потрепал сына по волосам и достал свой сотовый.

«Ни одного пропущенного? У меня что-то со связью?»- он был удивлен, что Каролина никак не отреагировала на его наглую выходку, но вместе с тем и рад, иначе бы его хорошему настроению пришел конец.

-Папаааа!- услышав голос счастливого ребенка, Итан поспешил убрать сотовый и раскрыл объятия для сына, в следующую же секунду подхватив его на руки. 
-Ну как? Нам нравится бейсбол? Кто знает, может, попадешь в неплохую команду, а?- он засмеялся и начал щекотать Брайана, от чего тот залился звонким смехом. -Ладно, давай поменяемся? 

Поставив ребенка на землю, Чендлер снял перчатку и передал ее малышу, после чего поднял глаза и увидел того, кого сейчас хотел видеть меньше всего.

«Коллинз…»- сразу нахмурившись, Итан удивленно приподнял брови, безмолвно задав вопрос, что она тут делает.

На ней были туфли на высоких каблуках и милое платье, так что было ясно, что она сюда не на прогулку явилась. 

«Неужели пришла отчитывать меня?!»- с ужасом подумал парень, тут же вспомнив, что она не знает ни о Брайане, ни о его жизни. «Чееееерт…»


Каролина


Каролина представляла несколько вариантов, с кем мог бы быть Итан. Друг, подруга, проститутка со странным именем (да, был такой вариант), компания идиотов-дружков, но никак не ребенок.  

Конечно, горничная сказала, что он с каким-то Брайаном. Но не ребенок же! Настоящий, живой, и чертовски похожий на самого Чендлера. Когда девушка смотрела на Итана, то сразу начинала злиться, но вот когда она взглянула на ребёнка, такого не было. Малыш был очень симпатичный, что хотелось улыбнуться, глядя на него.  
Детская непосредственность была чем-то милым, заразительным, что Коллинз невольно задумалась, смогла бы она сама сейчас стать матерью.  

Каждая девушка хоть раз в жизни представляла себя мамой. Беременной, с полным животом, представляя, как будет есть всякую гадость. Потом само рождение. Это маленькое чудо, появляющееся у тебя в руках. Столько представлений об этом…

Быстро выкинув из головы эту мысль, она снова перевела взгляд на коллегу. Он её заметил, но Лина так и не шевелилась.  

«Если я притворюсь деревом, может он пройдёт мимо?» - спросила она у неизвестного слушателя чужих мыслей и вздохнула. 

Глупо было сейчас сбегать или отворачиваться, когда он смотрел прямо ей в глаза. 

Блондинка хмыкнула и подошла ближе к отцу с сыном. Каролина решила, что будет импровизировать, что говорить, потому что ругаться при ребёнке она точно не собиралась. 

«Почему он не сказал, что у него есть сын?» - хотелось задать этот вопрос вслух, но девушка подошла ближе, и милый Брайан посмотрел на неё, она не удержалась от слов.

– Привет, красавчик! Боже, да твой отец не говорил, какой ты симпатичный! - она села на корточки рядом с ним, чтобы быть на одном уровне глаз с ребенком. - Ты намного красивее его, тебе говорили? - рассмеялась девушка, стараясь не смотреть на Итана. 

Ей понравился малыш Чендлер, хоть и к его отцу она испытывала только отрицательные чувства.

– Могу спорить, твой отец не рассказывал обо мне. Или рассказывал о злой ведьме, которая ему не нравится, - сказала Каролина и произнесла фразу заговорщицким тоном, будто рассказывала огромный секрет. – Но я добрая ведьма, ты так и знай. Но не рассказывай ему, хорошо? - подмигнула Брайану Лина и выпрямилась. 
- Ты сегодня, как я понимаю, украл его у меня? - малыш кивнул, но улыбнулся Лине, и она не сдержалась от ответной улыбки. 
– Ничего, я всё понимаю, я бы сама провела этот день на воздухе, нежели в скучном и душном офисе. 

Лина всё таки решилась посмотреть на Чендлера, который не сказал и слова, когда девушка разговаривала с ребенком. 

– Итан, почему..? - спросила Лина, специально не заканчивая вопрос, ведь спрашивать при ребёнке о нём самом даже Каролине казалось нетактичным, хотя ей обычно было всё равно на мнение окружающих, когда она задаёт вопросы. 

Впервые в её голосе не было неприязни, ехидства, или других отрицательных тонов.


Итан


Она все еще продолжала стоять, как вкопанная, как будто бы увидела не отца с сыном, а инопланетянина, что немного задело Итана. Неужели это так странно? Или, может, она в шоке?

Чендлер даже не подумал опустить взгляд или хотя бы поздороваться – вместо этого он продолжал всматриваться в удивленное лицо Каролины, которая понемногу расхрабрилась и все же подошла. 

«Только не ори при ребенке, я тебя умоляю…»- Итан всегда пытался оберегать свое чадо от проблем на работе или еще каких-либо трудностей судьбы. 

Он хотел, чтобы Брайан как можно дольше наслаждался своим безмятежным детством. А сейчас Коллинз собирается отнюдь не по-свойски затеять дружественный разговор.

«Что… она… делает… ?!»- в недоумении наблюдая за тем, как Каролина села на корточки, а потом вдобавок к этому еще и заговорила своим прелестным ласковым голоском с его сыном, Итан даже не нашелся, что сказать. 

«Какая прелесть… вы только посмотрите! Выключи уже свой елейный голосок. На работе ты совсем не им пользуешься!»

Вслушиваясь в этот бестолковый треп Коллинз, у Итана понемногу начинали округляться глаза. Красивее отца? Добрая ведьма? «Что за бред она несет?»

Итан молчал и слушал, слушал и молчал, надеясь, что вскоре весь этот фарс закончится, и Коллинз наконец-то скажет, зачем вообще пришла.

-Что, почему?- грубо спросил Чендлер, когда Каролина поравнялась с ним. 

«А ты тоже хорош! Маленький предатель!»- он скрестил руки на груди и посмотрел на сына, как бы предупреждая его о том, что дома их ждет серьезный разговор. В конце концов Каролина – человек незнакомый, а он по двести раз говорил Брайану, что с незнакомыми людьми разговаривать не стоит. Ну и что, что они с его отцом знакомы?

-Я тебе уже сказал, что не приду сегодня. Я предупреждал. И я не люблю кому-то что-то доказывать просто так, поэтому отчитываться сейчас не собираюсь, - недовольно пробубнил брюнет, пронаблюдав за тем, как его сын сорвался с места и побежал к выходу из парка, видимо, малышу стало слишком скучно присутствовать при взрослой болтовне. –Брайан, только не убегай далеко!- крикнул Итан вдогонку.
-Что?- снова спросил Чендлер, заметив все еще заинтересованный взгляд Каролины. 
–Ах, ты про это…- он тут же неловко улыбнулся и почесал затылок. –Ну, да. Я – отец. Что здесь такого? Не понимаю, почему всем так нравится эта тема. Не люблю распространяться о себе, к тому же, как только люди узнают о том, что у меня есть сын, то тут же начинаются вопросы, а я их терпеть не могу.

Они с Каролиной медленно двинулись к выходу из парка, стараясь не упускать из виду Брайана.

-Тем более мы всего лишь работаем над одним проектом. Даже в разных компаниях, для чего тебе это знать? И вообще, зачем ты сюда пришла? Хотя нет, стой, - Итан остановился и взглянул на девушку, - Откуда ты вообще узнала, что я здесь?


Каролина


Каролина взглянула с другой стороны на Итана. Но, как только он ответил на её вопрос в своей грубой манере, всё вернулось на свои места. Хотя, какая-то часть всё равно отметила, что Чендлер совершенно другой, когда его сын рядом. Он становится… Лина никак не могла подобрать слов, чтобы описать какой был парень. Вот секунда, грубость в сторону Коллинз, и тут же, будто доказывая самому себе, что он не такой, фраза заботливого отца, чтобы парень не убегал далеко. 

Каролина нахмурилась, стараясь собрать этот образ в голове, соединив два несоединяемых поведения Чендлера.

«Интересно, почему он не рассказывает о сыне? Ведь отец одиночка, тем более такой молодой – это отличная приманка для девушек..»  - подумала блондинка, но задавать вслух этого не стала. 

Всё еще отходила от шока узнанных новостей. Да, кто бы мог подумать, что сама Коллинз может молчать, когда в голове крутится столько вопросов. Друзья бы не узнали девушку в этот момент. 

Они пошли вслед за Брайаном, когда парень задал вопрос про то, кто проболтался Лине про их местонахождение. 

– У тебя разговорчивая домработница. Хотя и очень милая, - тут же добавила Коллинз, вспомнив милую девушку, которая так быстро ответила на вопросы Лины. 
– А как мне ещё надо было тебя искать? Понятное дело, я пошла к тебе домой. Только не спрашивай, откуда я узнала адрес. Это было проще, чем вылезти из этих туфель прямо сейчас, - хмыкнула Каролина, цокая каблуками по асфальтовой дорожке, которая вела к выходу из парка. 

- А зачем я пришла.. вот это уже тот вопрос, который стоит задавать. Во-первых, до конца проекта осталось немного времени, и нам надо продолжать его делать. У меня было несколько идей, и так как мы работаем вместе, мне надо обсудить это с тобой, чтобы когда мы представляли проект, ты не делал глазки блюдцами, не зная что происходит, - выпалила Каролина, стараясь не злиться. 

Дети не хуже барометра чувств определяют настроение взрослых. Хватает только одного взгляда на человека и ребенок уже знает, какой он. Хороший или плохой. 

«Почему этого барометра нет у нас, взрослых?» - печально подумала Коллинз, идя уже по знакомому пути в дом Итана. 

По пути парочка продолжала обмениваться колкостями, и иногда казалось, что так и должно быть. Просто свой способ общаться. Особенный какой-то. Сумасшедший.

Зайдя обратно в дом, маленький Брайан тут же ускакал в свою комнату, снова вызвав умиление Лины. Домработницы, или как сказал по дороге Итан, няни, дома не оказалось. Наклонившись, чтобы снять туфли, Каролина поправила выбившиеся волосы за ухо, и поднялась, посмотрев на  Чендлера, который очень странно на неё посмотрел. 

– С тобой всё хорошо? - нахмурилась Лина, в какой-то момент, испугавшись взгляда парня.


Итан


Он прекрасно всё понимал, знал, что сам виноват, что просто вставляет Каролине палки в колеса, но остановиться просто не мог. Осознавая, что его поведение можно сравнить с поведением Брайана, которому еще и пяти не было, Итан упорно продолжать играть в «войнушку», строя из себя обиженного мальчика. 

-Ладно, в таком случае, раз уж ты все же пришла, я предлагаю поработать у меня. Правда, я обещал Брайану не укладывать его спать днем, так что тебе придется подождать, пока я приготовлю ужин, смотря вместе с ним Дисней. Ну, я не настаиваю, разумеется…

Итану еле-еле удавалось скрывать смятение и некоторое смущение, когда он предлагал Каролине зайти к нему. В основном это прекрасно работает на подвыпивших девушек, которые не прочь порезвиться после полуночи в горячих простынях, но ведь сейчас он звал ее поработать. Да он вообще никого никогда не приглашал в свой дом, чтобы покувыркаться. Он же джентльмен.

-Проходи, - открыв перед ней дверь, Итан проделал пригласительный жест рукой, пропуская девушку в квартиру.

Брайан тут же убежал к себе, совсем позабыв о том, что для начала нужно помыться и переодеться. 

«Очень-очень-ОЧЕНЬ неловко!!! Зачем ты вообще ее пригласил?!»- внутренний голос взбунтовался, однако Чендлер отмахнулся от лишних мыслей, параллельно стягивая с себя кроссовки.

«Надо предложить ей чай или кофе… или что там предлагают? Черт, нет, пусть сама разбирается, мне нужно проследить за Брайаном!»- уже открыв рот для того, чтобы сказать Коллинз, что она предоставлена самой себе на то время, пока он моет и переодевает ребенка, Итан тяжело сглотнул.

Ничего особенного: Каролина стояла, держась за комод одной рукой, и стаскивала с ног по-видимому неудобные туфли, но градус, под которым она согнулась для данного действия был уж слишком прямым. Вопиюще прямым, надо заметить.

Итан облизал пересохшие губы, наблюдая за тем, как итак довольно короткое платье задралось вверх до неприличного уровня. 

«Матерь Божья!!!»- завопил внутренний голос, в ужасе спрятавшись под одеяло. 

Чендлер не мог сдвинуться с места, как будто бы только сейчас заметив, что перед ним не вражеская артиллерия, а всего лишь молодая и невероятно сексуальная девушка.

-Эм… эээ…- она уже повернулась, испуганно смотря на его выражение лица, которое не поддавалось никаким приказам «свыше». 

Теснота в джинсах начала понемногу набирать силу (или высоту?), и брюнет лихорадочно пытался придумать ответ или хотя бы отмазку, по которой ему срочно нужно оставить ее и бежать.

«Бежать? Ты что, сдурел? Вот она – женщина, которая не побоялась прийти к тебе домой. Возьми ее здесь и сейчас! Прям на комоде! Брайан все равно в своей комнате!»- он уже запутался и не понимал, то ли это говорил внутренний голос, то ли его воспрянувшее мужское достоинство.

-Да!- неожиданно для самого себя громко ответил парень, сжав ладони. –Я… мне надо в душ! И Брайана тоже помыть! Осматривайся пока!- бросив эти слова, он стремительно направился в ванную.

«Брайан подождет, мне нужно охладиться!»- залетев в комнату, Чендлер с остервенением стянул с себя футболку, джинсы и боксеры, после чего забежал в душевую кабинку и включил воду. «Чертова Коллинз!!!»


 Каролина


Было чувство, что Итана ударили по голове, прежде чем он ответил блондинке. Лина даже не успела сказать «да, иди», как Чендлер уже развернулся и убежал, оставив Кей Кей наедине с домом.  

Странно было чувствовать себя приглашенным гостем, ведь когда она была здесь около часа назад, то оставалась на пороге непрошеным гостем. 

Лина огляделась. Всё-таки по дому можно узнать больше о человеке. И ей стало интересно, что же из себя представляет Итан Чендлер. То, что он заноза в прекрасной заднице Лины – это она знала на сто процентов. То, что он отец милейшего ребенка – тоже. А вот какой он ещё? 

Сначала Каролина зашла в кухню. Тут было просторно, светло и на удивление, чисто.

«Видимо няня Брайана ещё и помогает по хозяйству…» - решила Каро, проведя рукой по столешнице. Всё было расставлено на местах, на плите было пусто, а в холодильник Лина решила не заглядывать.
 
Наглеть, так уж постепенно. Не всё сразу. На столе стояла ваза с фруктами и Каролина взяла зелёное яблоко, решив, что чуть-чуть понаглеть можно. Правда, фразы «чувствуй себя как дома» она не услышала, но можно сделать вид, что она была! 

Дальше Кей Кей отправилась изучать квартиру Итана, жуя яблоко. В гостиной было уютно, что Коллинз захотелось свернуться калачиком на одном из кресел в обнимку с любимой книжкой и чашечкой горячего какао. Она не ожидала, что в доме Итана может быть так одомашнено.  Ведь все мужские квартиры отличаются грубым стилем, и когда заходишь в дом к холостяку, чувствуется холодность. Но девушка чувствовала себя так, будто она вернулась домой. 

«Коллинз, ты слишком много думаешь..» - фыркнула она себе под нос, шагая дальше. 

Дальше дверь была закрыта и Лина без зазрения совести отворила её и попала в святую святых – спальню. 

- Вот это кровать! -  не удержалась от возгласа девушка, переступив порог.  

Действительно, на кровати могло поместиться несколько человек.
 
«Он тут что, спит сразу с несколькими людьми? Не может человек спать на такой большой кровати один!» -  подумала Лина, проходя в соседнюю дверь.

Конечно, это была комната Брайана, который уже сидел и играл в игрушки. 

- Хэй, малыш, всё окей? - спросила она у паренечка, и когда тот ответил утвердительно, Лина вышла из комнаты. 

Что было странно, так это утверждение Итана, что тот пойдёт в душ сам и с сыном. Но сын сидел здесь, значит, и Чендлера в душе не было?

Прислушавшись, девушка услышала, что вода течёт, и это явно доказывало, что душ работает. 

– Что за фигня? - спросила она, направившись к источнику звука.
 
Когда она подошла к ванне, заметила, что дверь открыта.
 
«Он всегда моется с открытой дверью?» - ухмыльнулась Лина, заглядывая в ванну. 

Какая картина перед ней встала в тот момент, описать не может никто.  Каролина не зря привирает его фамилию  как «Члендлер». Потому что Итан стоял в душе, и вместе с ним стоял его маленький друг. 

«Не такой уж и маленький!» -  быстро отметила Лина, разворачиваясь и чтобы не расхохотаться, вернулась в комнату к Брайану, присоединившись к его игре в конструктор.  

Перед глазами всё ещё стоял голый Итан, и Лина быстро выгнала все свои пошлые мысли прогуляться.


Итан


Горячие струи воды, ударяясь о его обнаженное тело, дарили телу невообразимо приятные ощущения, снимаясь легкую, но приятную усталость после игры в бейсбол. 

Итан потер шею, опустив свой взгляд вниз, на особо выпирающую часть своего тела. «Господи, как же не во время…»- мысленно простонал Итан, жалея, что он допустил даже мысль о приглашении Каролины в свой дом.

Он попытался отвлечься мытьем головы. Шампунь с резким древесным ароматом немного щипал глаза, но служил отличным отвлекающим фактором. 

Намыливая волосы, Чендлер не мог отвязаться от той навязчивой мысли, которая посетила его еще в прихожей. 

«Коллинз…»- смакуя каждый звук, он прикусил нижнюю губу и опустил руки, дотронувшись до своего члена. 

По телу пробежалась волна электрического тока. Тело изнывало и требовало немедленного освобождения от томительного ожидания.

«В доме Брайан!..»- напомнил ему внутренний голос, но пробудившееся либидо добавило: «И Каролина…» Итан мотнул головой, пустив на прозрачную стену душевой кабины волну брызг. 

В затуманенном желанием рассудке всё отчетливее и отчетливее прорисовывались похотливые картины. У Чендлера была отличная фотографическая память, которая сейчас заработала во всю мощь.

Длинноногая блондинка с невероятно проницательными глазами и соблазнительной улыбкой, которая так легко могла вывести его из себя, сейчас была с ним в одном доме, почти рядом, почти здесь… 

Он смыл остатки шампуня и выдавил немного геля для душа в ладони. Хорошенько вспенив его, Итан помассировал ноющую от физической нагрузки шею, медленно прошелся по рукам, груди, животу, старательно избегая прикосновений к своему члену. Но это было настоящей пыткой.

В его голове Каролина уже избавлялась от короткого платья, откидывала длинные волосы назад и тянулась к застежке своего бюстгальтера. «Бооооожеееее…»

Намыленные руки, не спеша, двинулись ниже. Каролина в его голове уже была полностью обнаженной и осторожно входила в душ. Почему он не послушался совета относительно Коллинз и комода?..

«Я не могу… не сейчас… Господи…»- фантазия разыгралась не на шутку, и Каролина в его голове уже позволяла намылить себя. Всю. Везде. 

-Нет!- прорычал Чендлер, резко выключив горячую воду и чуть не взвизгнув от ледяных капель, которые тут же обрушились на его перевозбужденную плоть.

Эрекция почти сразу исчезла, заменив дрожь по всему телу от возбуждения на судороги от ледяной воды. Итак облегченно вздохнул, радуясь, что пересилил самого себя. 

«Ты просто устал и не ожидал такого…»- оправдываясь перед самим собой, брюнет выключил воду и только сейчас заметил, что как всегда оставил дверь в ванную приоткрытой.

Он привык к этому, так как делал это специально, на случай, если он срочно понадобится Брайану. Но сейчас это было очень рискованно.

«Черт, я надеюсь, она не восприняла мое приглашение на экскурсию по дому всерьез?»

Взяв с полки чистое белое махровое полотенце, Итан обернул его вокруг бедер и вышел из ванной прямиком в комнату сына. Нужно ведь еще было и его помыть.

-Брайан, давай, пойдем в ванную, - Чендлер откинул со лба мокрые пряди волос и улыбнулся, только потом заметив, что в комнате также присутствует Каролина. –Всё нормально?- еще шире улыбнулся брюнет, как будто бы забыв, что стоит перед едва знакомой девушкой aka врагом в одном полотенце. 

При том, что он даже не умудрился насухо вытереться – так он торопился покинуть обитель пошлых фантазий относительно своей коллеги.


Каролина


Брайан с умным видом собирал домик, точно соединяя цвета, будто от этого зависело, как крепко будет стоять его строение. Лине было интересно наблюдать за логикой маленького мальчика. Пару раз она подала ему детальки, когда он просил, и даже смогла смастерить некое подобие зелёной лужайки, добавив много зелёного конструктора.
 
«Дааа, я совсем разучилась это делать.» - подумала Каролина, хотя в мыслях она всё ещё думала о голом Итане. 

Через несколько минут в комнату вошёл тот, кто завладел её мыслями. Сначала девушка услышала голос, так как ставила маленькую детальку на крышу домика, построенным сыном Чендлера. Когда она подняла взгляд, то задержала дыхание. Парень стоял в полотенце. И всё. Больше ничего не было. Первое время Лина смотрела на маленького Итана. И заметьте, не на сына Чендлера. В животе вдруг стало тепло, и Кей Кей напряглась. Она представила, как Итан срывает с себя полотенце, подходит к ней, и берет её прямо здесь, на полу. Потом в душе, потом на той большой кровати. А потом ещё, ещё, и ещё. Но одного не учла Лина – в фантазиях не было Брайана.  Поэтому голос ребенка быстро вернул Каро из страны пошлых грёз. 

- Кхм..  - прокашлялась она. – Да, всё нормально. С лёгким паром! - улыбнулась Коллинз, стараясь не смеяться. 

Задавать свой вопрос при сыне она не собиралась, поэтому подождала, когда юное чадо с радостным возгласом убежало в ванную. Только Итан собрался пойти за сыном, как Лина его остановила своим вопросом.  

- Ты уверен, что сможешь заняться купанием сына сейчас? Или тебе нужна разрядка? - девушка сделала характерное движение рукой, воплощая все свои пошлые мысли.  
- А то мало ли, давай я помогу.. - она подошла ближе, нарушая личное пространство парня, говоря так, будто предлагает ему всю себя. 
– Разрядка.. Так же необходима.. - Лина провела ногтём  по груди, шепнув парню на ухо. – Ты разрядишься… - продолжала шептать она, и вдруг резко сказала обычным тоном. - А я выкупаю Брайана! - Коллинз рассмеялась, сделав пару шагов в коридор. 

Блондинке нравилось наблюдать за реакцией Итана, и как он пробурчал что-то себе под нос наподобие «я сам могу выкупать своего сына». 

Продолжая громко смеяться, Каро вернулась в кухню, решив, что пора приготовить чаю или кофе. Во-первых, она смогла отвлечься от только что пережитых фантазий. Хотя, когда она вошла в помещение, она оценила площадь стола, что и на нём было бы неплохо..

«Так, стоп Коллинз. Успокойся. Ты просто давно не ходила с подругами в клуб, чтобы самой разрядиться..» - хихикнула девушка, пытаясь найти чайник. 

Во-вторых, она уже действительно проголодалась, и перекусить было бы самое то в данный момент. 

Отыскав чайник, девушка налила воды, поставила, нажала заветную кнопочку и, облокотившись на стол, стала ждать, когда семейство Чендлеров помоется окончательно.


Итан


Брайан на этот раз пошел в ванную без колебаний, что удивительно. И только Итан собрался последовать за сыном, как его остановили очень каверзным и двусмысленным вопросом.

«Что, прости?..»- брюнет открыл рот, чтобы ответить, но следующие действия Коллинз не позволили и единой букве слететь с языка.

Если бы не беззаботный ребенок, который сейчас находился в ванной и ждал своего отца, чтобы приступить к купанию, Итан без малейшего промедления сорвал бы с нее это бесстыдное платье и запечатал бы ее рот поцелуем. Но, к сожалению или к счастью, ребенок все же ждал, да и Каролина всего лишь пошутила. «Она видела?..»- Итан мысленно дал себе подзатыльник.

-Знаешь ли, я думал, что тебя научили в детстве, что подсматривать неприлично, - скрипя зубами, ответил Чендлер. –Обойдусь без твоей помощи, - бросив эту двусмысленную фразу хохочущей блондинке, он вернулся в ванную.

Брайан был особенно разговорчивым на этот раз, постоянно норовясь выскользнуть из душа за мыльными пузырями от шампуня.

-Брайан, стой спокойно!- приказным тоном произнес Чендлер, уже надевая на сына детский махровый халат.

Когда они вышли из ванной, Каролины в комнате уже не было, от чего Итан вздохнул с облегчением. Он достал из шкафа одежду для сына, аккуратно положил ее на его кровать и велел ему одеться перед тем, как пойти смотреть телевизор.

Пройдя в свою спальню, Чендлер принципиально захлопнул дверь и взъерошил волосы пальцами. 

«Слишком… это уже слишком… но не могу же я ее прогнать сейчас? Мы ведь даже не начали работать!»- он снял полотенце и достал с полки чистую одежду. «Но если она продолжит свои тонкие намеки, ей Богу, я не сдержусь!!!»- он просушил волосы еще раз перед тем, как повесить полотенце сушиться.

После того, как он был готов встретиться с «опасностью» лицом к лицу, Итан кивнул, словно пообещав себе что-то, и пошел на кухню. Из гостиной доносились приглушенные звуки телевизора, что указывало на то, что Брайан уже забрался на свое любимое кресло и с удовольствием смотрит мультики, а вот Каролина, похоже, тоже нашла себе развлечение. 

«Когда она успела заварить чай?»- приближаясь к девушке, подумал Итан. «Так, стоп! Это что, моя кружка?!»- прожигая блондинку взглядом за то, что она посмела поднять руку на святое святых – кружку с надписью «The Boss», Чендлер с угрюмым молчанием, подошел к холодильнику.

-Это моя кружка, - все же не сдержавшись, произнес брюнет, доставая замороженные стейки и овощи. 

«Да какая разница? Это всего лишь кружка!.. Ну, да! Сначала – работа, потом – кружка, что потом? Она тянет свои руки все дальше и дальше!.. Ой, а ты как будто против, если она дотянется до того, что дальше!.. Всё! Хватит!»

-Я превращаюсь в большое ухо и слушаю тебя. Рассказывай, пока я буду готовить, - он понимал, что если еще хоть одну минуту продержится в молчании, то диалог между совестью и либидо разрастется до скандала. И либидо выиграет.

Не то чтобы он был против секса с коллегой, просто это – особенный случай. И она не брюнетка, из его сферы деятельности, стервозная и жутко упрямая. Разве с такими можно спать, размышлял Чендлер, засовывая несколько стейков в микроволновку для разморозки. 

«Надо просто поскорее закончить этот проект и прекратить с ней общаться… Нет, надо поскорее закончить проект и начать трахаться без зазрения совести!»

-Эм, знаешь, я подумал, может… то есть… тебя разве никто дома не ждет?- Итан сам не знал, как закончит свой вопрос. 

Ему просто срочно нужно было сказать что-то вслух, и, как оказалось, вопрос был довольно-таки приличным и к месту. 

–Мне не хотелось бы тебя задерживать. 

«Да, отлично, молодец, тонко намекнул на то, что ей лучше уйти… Молодец? В своем уме? Она может обидеться, и нам, может, больше ничего не светит!.. Какая глупость! Нам итак ничего не светит!.. Выброси из головы свои глупые комплексы! Да ты посмотри на нее! Она точно тебя хочет!»

-Так!- оборвав Каролину на полуслове, Итан резко заткнул оба голоса в своей голове. –Извини, просто вспомнил, что не дал Брайану витамины с утра. Надо не забыть сейчас, - оправдательно улыбнувшись, брюнет повернулся к ней спиной и сжал челюсти до такой степени, что желваки на его лице заходили ходуном. –Ты продолжай, я слушаю.


Каролина


Если бы Лине сказали утром, что она будет ждать в квартире Итана, когда вскипит чайник, девушка бы хохотала минут пятнадцать и посоветовала бы обратится этому человеку в психиатрическую лечебницу.  

Как сильно она не могла переносить это парня, что находиться с ним на работе было одним кошмаром. Но дело было превыше всего, именно поэтому Каролина заявилась домой к Чендлеру. 

«И увидела его.. Во всей красе.» - хмыкнула девушка, отойдя от кухонной стойки, дабы поискать чашку, в которую бы можно налить чай. 

«Найти бы ещё этот чай!» -  Лина открыла дверцы, и найдя заветную коробочку с пакетиками чая, вздохнула с облегчением. 

Она не любила всякие чаи с разными добавками а-ля бергамот или как девушка называла «травки-муравки». 

У Итана был настоящий черный чай без всяких примесей. Чашку Каро выбрала тоже себе по вкусу. Белая, большая, с надписью «Boss».  Кинув пакетик в чашку, Коллинз добавила кипятка, наблюдая за тем, как прозрачная вода перекрашивается.  

Закончив колдовать над своим чаем , Кей Кей сделала первый глоток.
 
«О да, хоть что то приятное для моего желудка...» - улыбнулась девушка самой себе, вспоминая реакцию Итана на заигрывание блондинки. 

Ей понравилось дразнить его, и она не отказалась, бы сделать это ещё раз. Пока девушка строила планы, в кухню вошёл уже одетый Итан.
 
«Как жаль..» - отметила Лина, осмотрев парня с головы до ног. 

- Это была первая чашка, которая попалась под руку. Хочешь, я могу перелить свой чай в другую кружку, - ехидно ответила Лина, сделав ещё один глоток. 

Даже если бы Итан согласился, то Каро всё равно не перелила. Она это сказала специально, чтобы продолжать дразнить парня. Ей нравилось, когда он сжимал челюсти, когда начинал злиться. Да, девушкам обычно нравятся ямочки на щеках у парней, а Каролина отличалась своим собственным мнением. 

«Готовить? Он?! Серьёзно?» - вопрошала Кей Кей, удивляясь новому Итану. 

«Так, ладно, не отвлекаемся. Я пришла сюда работать, а не веселиться. Хотя, я могла бы соединить приятное с полезным» - прежде чем Каролина начала рассказывать свои идеи, парень спросил, ждут ли Лину дома. 

Первым делом Каро захотелось рассмеяться. Последний раз дома её ждали ещё до учебы в колледже. 
 
– Нет, не переживай. Дома меня ждёт только моя кровать и холодильник. Но они могут и подождать вечерок. 

Итан перебил девушку, но та не шибко расстроилась. Как только он отвернулся, Кей Кей поставила чашку чуть дальше, повернулась спиной к кухонной стойке и при помощи рук запрыгнула на край, сложив ногу на ногу. Поправив платье, чтобы оно не слишком напоминало футболку, Коллинз продолжила. 

- Так вот, по поводу идей. Что если нам в рекламе использовать реальных людей, а не моделей? Допустим, придти в несколько фитнес-клубов, выбрать несколько людей для эксперимента и дать им бесплатные образцы новой коллекции. Они будут заниматься неделю, а потом сделают свой вердикт. Понятное дело, если им не понравится, то мы можем это не использовать в рекламном ролике, - Каролина взяла снова чашку с чаем и сделала глоток, вспоминая, как это идея пришла ей, когда она сама бежала на одной из своих пробежек.


Итан


Пока Итан вслушивался в пререкания одного голоса с другим в своей голове, стейки уже разморозились, осталось только добавить приправ и разогреть сковородку. Одним ухом слушая Каролину, он взял подсолнечное масло и достал с полки нужную посуду.

«Черт, никто не ждет… значит, выгнать ее вежливо не получится. Ладно, Итан, всего лишь ужин за обсуждением рабочих вопросов, расслабься…»- он вздохнул и открыл бутылку с маслом. 

Но стоило ему повернуться в сторону Коллинз, как все благопристойные мысли испарились из его головы.

Она уже сидела на кухонной стойке, закинув ногу на ногу, провоцируя его хотя бы тем, что большая площадь загорелой кожи ее ног была доступна взгляду. 

Масло лилось словно из-под крана. 

«Черт!»- выругался брюнет, когда понял, что вылил слишком много, засмотревшись на конечности Коллинз.

«Да она же играет с тобой! Давай, твой выход!»- на этот раз вместо нахмуренности на его лице появилась хитрая усмешка. 

Что ж, раз она решила развлекаться, то определенно будет делать это не одна. В конце концов, если она добивается чего-либо конкретного, он покажет ей, что не слепой и вполне обычный мужчина. Если же она просто играется, то он намекнет ей, что если это не прекратится, то она сама виновата.

Итан улыбнулся и достал из холодильника несколько яиц и молоко. Добавив все ингредиенты в пластмассовую миску, он взял в руки венчик и начал не спеша взбивать будущую добавку к овощам. 

«Зря, зря-зря-зря!»- настаивал внутренний голос, но Чендлера было уже не остановить.

-Реальных людей?- он озадаченно поджал губы. –Согласен, это бы привлекло больше покупателей, ведь они все считают, что реклама – это дорогая подделка с манекенами, на лицах которых просто запечатлели счастливую улыбку, - Итан развернулся к Каролине. –Но давать им целую неделю? У нас довольно-таки сжатые сроки, так что если и браться за идею с «реальными людьми», то нужно придумать, как сократить время, - продолжая говорить, Чендлер начал медленно, словно сам не замечая, двигаться навстречу девушке. 
–То есть, я бы предложил просто использовать их для рекламы, - его рука до сих пор упорно взбивала яйца, но взгляд был устремлен на девушку, при всем при этом, Чендлеру удавалось сохранять необычайно спокойное выражение лица. –Что, если просто саму рекламу, точнее, ее часть, снять в обычном фитнес-клубе, заснять, так сказать, моменты отдельные?- он подошел к ней вплотную, так, что Каролине невольно пришлось слегка раздвинуть ноги. 
–Разумеется, все будут одеты в наш бренд, но все это будет без прикрас. Обычные люди в обычном спортзале занимаются обычным фитнесом в необычной одежде, как ты думаешь?- он вопросительно изогнул одну бровь, фактически встав у Каролины между ног. 

«Ах, какая прекрасная поза!» 

-Только надо еще уговорить их, знаешь, ведь люди сейчас пошли такие несговорчивые!- он  театрально закатил глаза и взмахнул рукой, в которой держал венчик, случайно капнув яичной субстанцией на колено блондинки. 

-Ох, прости, я такой растяпа, - уже входя во вкус цирка, разыгрывающегося на его кухне, Чендлер смущенно пожал плечами и стер с кожи девушки эту «случайную» каплю указательным пальцем. 

Словно размышляя, что делать после, он облизал свой палец, будто бы не находя в этом ничего особенного. 

–Хм…- Итан искоса наблюдал за реакцией Каролина, хотя там и наблюдать было нечего – она словно язык проглотила. –Соли все-таки маловато,- Чендлер очаровательно улыбнулся и отрезвляющим от похотливых фантазий тоном произнес:

-Позови, пожалуйста, Брайана. Он должен помыть руки перед тем, как сесть за стол.


Каролина


Вкусный чай приятно обосновывался в желудке, образовывая некое послевкусие. Это как с вином. Пьешь, а на языке всё еще остаётся аромат выпитого. С чаем тоже самое. Вы не замечали, как вкус чая во рту сохраняется ещё некоторые время, после того как вы его допьете? 

Кей Кей закончила выражать словами свою идею и посмотрела на Итана. Тот уже занимался смешиванием яичных желтков и молока. Вроде бы обычное движение, но Лина стала внимательно наблюдать за действиями парня и, слушая, что он отвечает на её идею. 

Она не часто видела, чтобы парни готовили, поэтому зрелище для неё было особенным. Плюс, ещё играло то, что Итан вытворял в её грязных мыслях. Обычно она прощалась с парнями с утра, когда они даже не успели понять, что происходит. Легкий поцелуй в щеку и вот уже каблуки Каролины цокают за дверью. Телефон блондинка не оставляла, какие-то данные тоже, так что всё заканчивалось, так и не начавшись. Каро устраивал ход таких вещей. 

Чендлер медленно подходил в девушке, соглашаясь с её идеей, но добавляя свои мысли. Лина решила сначала всё выслушать, прежде чем вставлять свои комментарии. Вдруг он подошёл так близко, что девушке пришлось раздвинуть ноги, чтобы не касаться парня. Заметьте, Коллинз была в платье. Благо, что она не относится к тем девицам, которые не носят нижнего белья. Но сама по себе ситуация была не стандартной. После всех фантазий, Итан стоял прямо перед ней. Ей стоило лишь обхватить его ногами, притянуть к себе и поцеловать. Дальше бы брюнет готовить не стал. 

Каролина могла рассмотреть каждый сантиметр его лица. Так близко к нему она ещё не была. Точнее, так близко такое количество раз. Вдруг он махнул рукой, капля той массы, которую смешивал Итан, упала на голую ногу Лины. 

Девушка задержала дыхание, наблюдая за реакцией парня. Тот не стал себя ограничивать ни в чём, стёр капельку пальцем, и девушка, будто в замедленной съемке наблюдала, как Чендлер слизал эту капельку.  Ей захотелось сжать коленки, чтобы не рассыпаться на части от волны желания, которая накрыла её тело. 

«Я бы нашла твоему языку еще одно применение..» - мелькнула в голове мысль у блондинки. 

«Позови, пожалуйста, Брайана. Он должен помыть руки перед тем, как сесть за стол.» - другим тоном сказал брюнет, и первые секунды Лина не могла понять, к кому он обращается. 

«Коллинз, тебя сделали..» - решила девушка, кивнув. 

– Да, сейчас позову.. - она выдавила из себя эту фразу, хотя все её гормоны кричали «вали или трахай, вали или трахай». 

Девушка медленно сползла со стола, совсем забыв о том, что она в платье. И, конечно же, оно задралось до самых черных кружевных трусиков. Стараясь не смотреть на Итана, она обошла его и отправилась в комнату Брайана. 

Остановившись возле комнаты, Каролина пару раз глубоко вздохнула. Девушка и парень играли с друг другом, не собираясь останавливаться.
 
«Надо бежать отсюда.. Срочно. Или это плохо закончится..» - решила Лина, хотя всё её тело хотело именно «плохо закончится». 

Зайдя в комнату к сыну Итана, она улыбнулась 

– Брайан, пошли мыть руки. Твой папа сказал, что скоро будет готова еда.. -  Каролина протянула руку мальчику и тот схватился за неё.

Мальчик повёл Каро в ванну, чтобы помыть руки. Малыш и Каролина сначала побрызгали друг друга водой, прежде чем приступить к мытью рук.  На кухню они вернулись тоже рука об руку. 

– К приёму пищи мы готовы, - улыбнулась Каролина, посмотрев на Итана.


Итан


Итан проследил за тем, как девушка спрыгнула на пол, но, к сожалению, заметил не только грациозное приземление на обе ноги.

«Черное белье… кто надевает черное белье на работу?!»- сильно закусив нижнюю губу от досады, подумал брюнет, пытаясь сконцентрироваться на ужине.

Не то чтобы он не любил секс. Напротив, просто он слишком давно этим не занимался с реальной женщиной. Наверное, боялся оплошать или же просто был слишком порядочен. Чендлер прекрасно понимал, что стоит ему только захотеть затащить кого-нибудь в постель, ему это удастся, причем, без особых усилий. Он был умен, хорош собой, обеспечен, к тому же, кто не любит одиноких папаш? Стоило лишь упомянуть об этом маленьком нюансе, тяжко вздохнуть и заигрывающе улыбнуться, но Итан уважал и себя и женщин. Связи на одну ночь были не для него. Как бы не твердил обратное его постоянно зудевший в штанах друг.

Пока Каролины и Брайана не было, брюнет расставил тарелки, закончил с приготовлением овощей и сделал свой выбор между пивом и вином. «Я умру, если увижу, как она обхватывает губами горлышко бутылки…»

-О, это хорошо. Только сначала нужно накормить Брайана, чтобы он поскорее отправился спать. Да, ковбой?- он шутливо щелкнул сына по носу и, подхватив его подмышки, усадил за стол. –Иначе я буду постоянно отвлекаться на него, - оправдательно пожав плечами, произнес Чендлер.

Пока мясо готовилось, Брайан с удовольствием поглощал свой ужин, а Коллинз выступала сторонним наблюдателем, молодой человек решил, что лучше сейчас вернуться к теме работы, иначе после того, как его сын сладко засопит, они будут ломаться как два идиота. 

О, поправочка: два озабоченных идиота. 

Он не знал наверняка, но догадывался, что не только он сам в мыслях постоянно возвращался к порно-картинкам.

-Витамины, Брайан, - даже не поворачиваясь к сыну лицом, напомнил Чендлер, переворачивая стейк. –Итак, ты ничего не сказала по поводу моих дополнений, - обращаясь уже к Каролине, он помог малышу выбраться из-за стола и дал согласие на «еще чуть-чуть» телевизора.
–Я бы предпочел, чтобы ты не крала мою идею в самом начале, тогда бы все пошло намного проще, но это уже случилось. И так как мы не можем ничего изменить, я предлагаю на время выкинуть из головы тот инцидент и полностью погрузиться в работу. А после окончания проекта не думаю, что мы еще пересечемся, так что с легкостью сможем вновь друг друга не признавать.

Чендлер выключил плиту, разложил еду по тарелкам и достал из холодильника бутылку вина.

-Надеюсь, ты не против белого?- уже разливая вино по бокалам, поинтересовался парень, жестом приглашая Каролину присаживаться.


Каролина


Находиться рядом с ребенком было, как встать под холодный душ. Присутствие Брайана заставляло думать о приличных вещах, хотя хотелось думать о неприличных. Как ни странно, но младший Чендлер понравился Каролине буквально с первого взгляда. И даже проведя с ним какое-то время, девушка не меняла своего решения. 

«Да, Итан воспитал его хорошо..» - заметила Лина, хотя ей не хотелось признавать, что парень был в чём то хорош. 

Когда они с ребенком вернулись после помывки рук, на столе уже стояли три тарелки, готовые к тому, чтобы их использовали. Брюнет посадил сына на стул, и Каро снова невольно улыбнулась, наблюдая за отношениями молодого папаши и его маленького чуда. Брайан с аппетитом уплетал поставленную перед ним еду, а Лине ничего не оставалось, как внимательно наблюдать за ним. По кухне разносился великолепный запах мяса, что у Коллинз потекли слюнки.  

«В чём он еще хорош?» - спросила у себя самой блондинка. 

Снова в мыслях появились пошлые картинки, но Каролина постаралась придать своему лицу выражение «мне всё пофиг, я в танке», а не «боже, да закончи этот ужин и возьми меня».  

Итан сам спас ситуацию. Он снова вернулся к теме работы, и Кей Кей быстро переключилась на эту тему. Ей хотелось сделать «бла-бла-бла», когда Чендлер снова затронул тему стыривания его идей. 

«Не надо было рассказывать простой секретарше!» - снова хотелось сказать Коллинз, но она не стала комментировать его слова, чтобы не возникало новых споров. 

Спорить и Итан и Лина могли сколько угодно и такими темпами они бы даже к утру не закончили разбираться со своими делами. 

Каро села, и кивнула.
 
– Вино я люблю любое.. - ответила она. 

«Это может доказать мой продавец вина..» - подумала Лина, но не стало говорить это вслух. Звучало бы это очень странно. Как будто Кей Кей только и делает, что пьет вино и думает о пошлостях. 

«А разве это не так?» - прозвучал непрошеный голосок в голове у блондинки, но Каролина лишь вернулась к обсуждению рабочих вопросов.
 
- В принципе, мне нравится твой вариант, чтобы снять всё в один день. И по времени будет быстрее и нам мороки меньше. Но разве люди будут против? Как только скажешь, что их покажут по телевизору или они будут висеть на плакатах по всем у городу, у нас отбоя от желающих не будет, я тебя уверяю, - сделала Каролина глоток вина и облизнулась. 

Да, с вином тоже Итан был хорош. Вино было вкусное. 
 
– Значит, нам завтра нужно выбрать любой фитнес-клуб и отправиться туда, чтобы воплотить идею в жизнь. Отлично! На том и решили, - подвела итог Лина, радуясь, что они в кои-то веки смогли придти к одному решению, не перегрызая друг другу горло. 

Закончив с ужином, Брайан снова попросил у отца посмотреть телевизор. Итан с сыном отправились в гостиную, чтобы включить телевизор, а Каро, доев последний кусочек вкуснейшего мяса, последовала за ними, и остановилась на пороге комнаты. 

– Брайан, попрощаешься со мной? - улыбнулась Каролина, отвлекая ребенка от телевизора. 
– А ты разве не останешься с нами, тетя Лина? - спросил мальчуган, и девушка застыла. 

Переведя взгляд на Итана, чтобы понять, как он отреагировал на этот вопрос, девушка уже в ту секунду поняла, что не может сказать «нет» маленькому чуду. 

– Да, конечно, Брайан.. как же я могу уйти, когда по телевизору идёт что-то интересное? - Каролина прошла в гостиную, сев на диван рядом с мальчиком. Коллинз чувствовала сейчас себя очень неуверенно. Рад был Итан такому положению вещей?


Итан


Итан был рад. Точнее, не сам Итан, а содержимое его штанов. 

«Какого черта?!»- от удивления он изогнул одну бровь, наблюдая за тем, как Брайан побежал к дивану, таща за собой девушку.

Он уже планировал, как они спустятся по лестнице, выйдут через парадную дверь подъезда, он поймает ей такси, и они распрощаются до завтрашнего утра. А потом он сядет на ступеньки и выкурит последнюю за сегодня сигарету и отправится спать. Ну или расслабится при помощи своей виртуальной подружки и правой руки. Но ни первый ни второй вариант не подошел, потому что вместо того, чтобы спросить у Чендлера, Каролина просто проследовала за его сыном и уселась перед телевизором.

«Безобразие!»- Итан постоял некоторое время в дверном проеме, но так и не смог высказать своего несогласия. В конце концов это было бы невежливо, да и Брайану она понравилась. 

«Но это не значит, что я должен потакать его капризам! Ох, Коллинз, ты всего пару часов в моем доме, но уже подрываешь мой авторитет!»

Он потер ладонью шею, снимая напряжение, и неуверенно зашел в гостиную, сев рядом с сыном.

-Думаю, в этом не будет ничего плохого.

«Черт, неужели она не понимает, что нужно уйти?»- он краем глаза наблюдал за блондинкой, и было ясно, что ей немного некомфортно, да и время было уже позднее. 

«Как она потом будет возвращаться домой?.. Эй, стоп. Я что, беспокоюсь?!»- он недовольно закатил глаза и скрестил руки на груди.

«Принц Персии», на просмотр которого Брайан уговорил Коллинз остаться, не особенно заинтересовал Чендлера еще тогда, когда он только вышел на большой экран, но уже слишком поздно что-либо отрицать или возражать.

«Это превращается черт знает во что! Мы договаривались поработать, но о работе поговорили в целом максимум минут двадцать! Если она думает, что мне так приятна ее компания, то она ошибается. Сложновато держать себя в руках каждый раз, когда ее платье задирается на непозволительную отметку!»- ворча про себя, брюнет даже не следил за ходом фильма, всё время обдумывая весь сегодняшний день и желания, на которые его провоцировала эта наглая девица.

-Вы смотрите пока, я отлучусь на несколько минут, - хлопнув себя по коленям, Итан улыбнулся и встал. 

«Мне просто необходимо перекурить!»- он схватил ключи, телефон и сигареты и вышел из квартиры, негромко хлопнув дверью.

«Наконец-то!»- свежий вечерний воздух ворвался в его легкие, и стало сразу же легче думать. 

Он прикурил сигарету и опустился на ступеньку. 

«Тебе просто нужно успокоиться, не воспринимай всё так серьезно. Вы работаете вместе! Интрижка с коллегой это худшая идея, которая только могла поселиться у тебя в голове!»

Он не спеша потушил окурок и открыл дверь. Поднимаясь по лестнице, Итан случайно взглянул на наручные часы. 

«Черт возьми… такси уже не поймаешь! И я не смогу ее отвезти, потому что выпил… ладно, предложу проводить ее до дома. Всё-таки это отчасти моя вина, что она так задержалась… Но я не могу оставить Брайана одного дома!!!»

Но никому не было особо важно его предложение, потому что когда Чендлер вернулся в гостиную, и Брайан и Коллинз сладко дремали. 

«Да что за напасть?!»- он беззвучно выругался, взмахнув руками, и выключил телевизор.

Подумав, что сначала следует уложить сына в кровать, а потом уже заняться Каролиной (жаль, не в том смысле, в котором хотелось бы), брюнет аккуратно, стараясь не разбудить, взял малыша на руки и направился в детскую.

Уже после того, как Итан был уверен в том, что ребенок крепко спит в своей постели, он вернулся к спящей девушке. «Ну… и что мне с тобой делать?»

-Эй, - он мягко коснулся ее плеча. 

«Ты намного милее, когда спишь. Хотя бы потому, что не разговариваешь.»

-Просыпайся, - Итан слегка потряс ее за руку. –Уже поздно, извини, что так вышло, но не ты одна не можешь отказать Брайану, - он по-доброму улыбнулся. –Эм… я думаю, что ты бы могла переночевать здесь. Такси уже не ходят, я не могу сесть за руль, да и оставить Брайана одного тоже, поэтому… и это моя вина, что тебе пришлось задержаться, поэтому одну я тебя не пущу. Мало ли что может случиться, пока ты дойдешь до дома.


Каролина


На экране началась заставка фильма «Принц Персии», и Каролина бросила взгляд на Чендлера старшего. Он был напряжён, это точно. То, что Лина согласилась посмотреть телевизор с Брайаном, явно не входило в его планы. Да что уж говорить, это не входило в её собственный план. 

Кей Кей думала, что сейчас придёт домой, сделает себе горячую ванну, откроет бутылку вина, почитает любимую книгу и завалится спать, отдаваясь снам и фантазиям. Особенно фантазиям, хотелось бы заметить. Но, планы не всегда сбываются, и поэтому девушке лишь оставалось сидеть рядом с мальчиком, его отцом и смотреть фильм на основе компьютерной игры.  

«Докатилась, Коллинз...» - усмехнулась она про себя. 

Конечно, до её дома было не так далеко, но в такое время идти по тёмным улицам даже Лине не казалось отличной идеей. Но она решила сделать, как делает героиня Скарлет О’Хара: «Я подумаю об этом позже». Правда, она говорила про завтра, но Каро решила, что будет решать проблемы по мере их поступления. Вечер, по правде прошёл не так, как ожидала сама блондинка. Про работу Итан и Каролина не говорили практически, зато девушка больше познакомилась с сыном Чендлера.  И Лина даже смирилась с той мыслью, что у Итана есть ребенок. Сам мальчонка с довольным видом сидел и наблюдал за происходящим на экране. 

«Ох, малыш, ты бы только знал, сколько проблем принёс своему папочке...» - подумала Каролина, как вдруг Итан встал и будто бы сбежал из квартиры. 

«Хм... он доверяет мне настолько, что так легко оставил своего ребенка со мной?» - удивилась Каролина. 

Как только парень оказался за пределами квартиры, она расслабилась. Как будто огромное напряжение было снято с комнаты. И Кей Кей наконец могла переключить внимание на фильм. 

Фильм шел, а Лина и Брайан соревновались, кто больше зевнёт за одну минуту. Ближе к концу киноленты, и девушка, и мальчик уже сопели, мирно уснув на диване. Каролина сама не заметила, как заснула. Видимо, день был такой напряженный, что блондинку как будто выключили. 

Ей снилось, что она бежит куда-то. Нет, это не был сон, где тебе страшно, и ты убегаешь. Это был один из тех снов, когда ты бежишь за чем-то, но никак не можешь нагнать свою цель. Лина не видела, зачем она бежит, но ей жутко хотелось узнать, что же её так привлекло. Но как только она практически добежала, как ей пришлось открыть глаза, и увидеть перед собой Итана.  

«Что за херня?» - выругалась про себя Каролина, но вспомнила, что она находится дома у Чендлера. 

«Отлично, я ещё и заснула у него на диване», - ругала себя Коллинз, и, отметив, что Брайана уже нет рядом.  

Лина подняла глаза на парня, наконец, осознав, что он говорит. 

– О, кхм.. да. Прости и ты, что так получилось. Но твой сын действительно входит в категорию тех счастливчиков, которым нельзя сказать «нет». 

Она хмыкнула и села ровно. 

– Эм.. тогда можно просьбу? 

Лине не нравилось просить, но и спать в платье блондинка не собиралась. 

– Можешь дать свою футболку, чтобы я могла в ней спать? - наверное, не надо было уточнять, что футболка должна быть длинной. Ну, или не короче платья, в которое Каролина была одета.


Итан


Ладно, в какой-то мере он надеялся, что Каролина запротивится, стремительно встанет с дивана и помашет ему рукой на прощанье, испарившись из его квартиры так же быстро, как появилась в парке, нарушив семейную идиллию. С другой стороны, он очень боялся отказа, так как отказ мог значить только одно – она ему не доверяет. Хотя с чего она должна доверять парню, который пару дней назад поклялся уничтожить ее в карьерном вопросе? Разумеется, ее отказ мог выставить его полным идиотом, эдаким добродушным пельменем, который совершенно не следит за своим языком, что опять же вызвало бы кучу сомнений на свой счет и подрыв самоуверенности. 

Но ничего такого не произошло, потому что Коллинз согласилась, даже не задумываясь, и, мало того, попросила у него футболку. 

«Футболку?!»- Итан на секунду замер, обдумывая ее слова и ища в них какой-нибудь скрытый смысл, но, к сожалению, никакого смысла не было. 

«Очнись, она просит футболку, чтобы переодеться во что-нибудь. Или в платье ей прикажешь спать?»- язвитильно заметило подсознание, толкая парня в его спальню.

Покопавшись в гардеробе, подыскивая футболку подлиннее, он, - как-то случайно вышло, - улыбнулся. Не так чтобы он был жутко счастлив или ему было очень весело, просто, лишь уголками губ, словно улыбка была вызвана чем-то изнутри. И вовсе не похотливыми желаниями.

-Вот, держи. Знаешь ли, тут у меня прохладно по ночам, так что я принес еще брюки. Они от старого спортивного костюма, так что…-он задумчиво почесал затылок. –Так что… душ ты знаешь где, если понадобится и… 

«Ты не можешь оставить ее здесь, на холодном кожаном диване!»

Он раздумывал об этом, еще неся в руках вещи на смену девушке, но Чендлеру казалось, что уж слишком большое внимание он уделяет ей, ее положению и своей «вине». В конце концов она могла запросто отказаться и спать в своей уютной постели, в любимой пижаме (ну, или без нее) и не мучиться от чувства некой неловкости. 

«Ты же джентльмен! Ты не можешь так поступить! Да ты ведь не уснешь на своем чудном матрасе, зная, что у нее на утро спина будет болеть от неудобного дивана! Ты сам сказал, что на время работы стоит забыть о ваших распрях, значит, по правилам ты обязан уступить ей более удобное место для сна!»

-И да…- он глубоко вздохнул, борясь со внутренними монстрами. –Я переночую здесь, а ты можешь переночевать в моей комнате. 

«Мне нужен огромный памятник из чистого золота…» 

-И нет!- Итан поднял вверх указательный палец, прерывая все слова Коллинз, которая та уже намеревалась сказать. –Именно так и никак иначе. Я все равно собирался еще поработать, знаешь ли, я сижу допоздна, так что если ты останешься здесь, то я буду тебе мешать. Потому что я иногда включаю телевизор. Да. – придумывая на ходу отговорки, лишь бы она согласилась, Итан цеплялся за всё, что попадалось на глаза. –И пью кофе. А чтобы выпить кофе, нужно нагреть чайник. Знаешь ли, он шумит, - он нервно улыбнулся и подтолкнул блондинку в направлении спальни. 
–Спокойной ночи! Желательно тебе заснуть быстро, потому что завтра ранний подъем!- он помахал ей рукой и развернулся к своему рабочему столу, состроив агрессивную гримасу, так как до сих пор не смирился с тем, что спать придется здесь, на диване.

«Вот, почему у меня до сих пор нет девушки. С НИМИ СЛИШКОМ МНОГО ПРОБЛЕМ!!!!!!!!»


Каролина


Когда Итан ушел за футболкой, Каролина огляделась. Она чувствовала себя, будто она Алиса, которую уменьшили в размерах, и отпустили в большой комнате. Просто было столько пространства, что Каро даже.. напряглась. 

«Так, что это с тобой? Одна ночь в чужом доме и такие странные мыслишки. Нам не привыкать!» - хихикнула Кей Кей, поправив платье.

Но было странно ночевать в доме у парня без всяких обязательств. Она ведь действительно будет спать. Молча уткнётся в подушку на диване, укроется пледом и будет видеть сны. Молясь о том, чтобы не храпеть или не разговаривать во сне, Лина заметила, что в комнату вернулся Чендлер, держа в руках футболку. 

Заботливый парень принёс и штаны, чтобы блондинка не замёрзла. Каролина посмотрела на брюнета и мысленно спросила: «Ты кто такой и что сделал с Итаном?» 

Хотя, что спорить, девушке было приятно чувствовать заботу, пусть и от него. Когда он сказал про душ, по спине Лины снова пробежали мурашки. Картинка «Итан в душе» снова заняла первое место в мыслях пошлой девушки, но она отмахнулась, понимая, что если сейчас не остановится мечтать об этом, то тогда диван им понадобится не только для сна. 

«И кровать, и стол в кухне, и душ..» - подчеркнула Каро, в который раз упрекнув себя в своей испорченности. 

Видимо, Чендлер хотел сказать что-то ещё, потому что когда он отдал вещи, продолжал стоять рядом с Коллинз.

«Что?! Он предлагает мне спать в его комнате? В ЕГО кровати?» - девушка хотела возразить, но Итан привел несколько причин, почему Кей Кей должна согласиться на его предложение. 

«Хорошо, хорошо, я сыграю пай-девочку и скажу ему спасибо», - мысленно закатила глаза девушка, когда Итан уже буквально выталкивал её из комнаты. 

– Ладно, я поверила в твои «я не хочу, чтобы ты спала на этом диване, а то буду чувствовать себя паршивым хозяином» доводы, так что отправляюсь спать, - прямолинейности у Лины не отнять, это точно. 
– И да, Итан.. - она выключила свою язвительность, пошлость и прошлые гаджеты «Кей Коллинз», и посмотрела в глаза Итану. – Спасибо тебе.. Еще раз, -  девушка прижала ближе к себе одежду и направилась в спальню, где уже была на своей маленькой экскурсии сегодня. 

«Душ.. хм, а хорошая идея!» - согласилась Каролина, скинув в себя платье, она открыла ящик комода. Да, это было не очень культурно, но ей требовалось найти полотенце. Не будет же она вытираться футболкой? Первый ящик был полон мужского белья.

«Упс!» - хихикнула Каро и закрыла его, открыв второй. 

«Надеюсь, никто не заметил.. Хотя, я видела его и без этих трусов», - найдя во втором ящике полотенце, девушка скинула нижнее белье и убрав волосы в косичку, чтобы они не мешали принимать душ, зашла в теплую ванную. 

Включив горячую воду, Каролина взяла один из гелей для душа Итана. Открыв крышку, она решила понюхать, как пахнет его гель. 

«Хм… приятно..», - признала Коллинз, ставя бутылочку обратно на полку. Постояв под душем добрые десять минут, Лина с трудом заставила вылезти себя из-под теплых струй. 

«Спать! Я должна завтра проснуться раньше, чем Итан. По утрам я ужасна, я сама это знаю», - выйдя из ванной в одном полотенце, блондинка взяла лишь футболку, а штаны аккуратно сложила на стуле, который стоял в спальне Чендлера. 

Забравшись в его большую кровать, Лина укрылась одеялом и начала удобно устраиваться на подушке. Всё пахло.. Итаном. Подушка, одеяло, простыня. 

«Оно и понятно, идиотка, это его кровать», - чтобы не воссоздать в себе неприличные сцены, девушка быстро закрыла глаза и отправилась в страну грёз, где не надо было сдерживать свои желания.


Итан 


Итан открыл ноутбук и нажал на кнопку включения, вслушиваясь в спокойную тишину, окружившую его после такого сложного эмоционального дня. «Не стоило быть таким напористым…»- подумал брюнет, кликая на значок браузера.

Он заметил, что в присутствии Коллинз резко меняется, причем, далеко не в лучшую сторону. Как будто бы она являлась катализатором к его более углубленным и темным сторонам личности. До встречи с этой девушкой он почти всегда был милым и скромным, редко повышал голос, никогда не смущался собственных мыслей и уж тем более не вел продолжительные беседы с самим собой. Но в ее присутствии всё кричало возмущением, скрытой агрессией и сексом. Не могут же, в самом деле, его гормоны реагировать так сильно просто на какого-то человека? Не берем в расчет женский пол, поддразнивание и двусмысленные намеки.

«Скоро это должно закончиться… нам осталось всего лишь снять хороший ролик и представить в выгодном свете нашу идею… и всё, всё вернется на круги своя…»

Но хотел ли он этого? Так просто было привычней. За такими раздумьями Чендлер ужаснулся тому, как быстро и прочно в его голове обосновались мысли относительно Коллинз. 

Она была совсем из другого теста, ведь видно же, что для нее серьезные отношения не являются смыслом жизни, да и по одним глазам можно было сказать, что эта девушка получает удовольствие именно от одноразовых встреч. 

«Господи, да угомонишься ты или нет?!»- он потряс головой и ввел пароль от своего аккаунта на сайте знакомств. Ему определенно следовало расслабиться и выбросить из головы философские мысли относительно тела в его спальни.

«Черт, только не говорите мне, что она оффлайн…»- он разочарованно вздохнул, хлопнув себя рукой по лбу, когда увидел, что JustK последний раз заходила аж вчера. 

Смысла ждать и надеяться на то, что посредине ночи его интернет-подружка внезапно решит заглянуть на сайт, не было, поэтому брюнет решил скачать какой-нибудь фильм, чтобы хоть на время отвлечься. Так как сна не было ни в одном глазу.

Пока «Черный лебедь» начал скачиваться, Итан распахнул окно и с блаженной улыбкой вдохнул свежий ночной воздух. Как бы это казалось ни парадоксально, но именно в такие моменты ему казалось, что он счастлив. В тишине, под тихое жужжание компьютера, он смотрел на ночной город, курил сигарету и задумчиво улыбался.

«Надо завести собаку… хоть не с самим собой буду разговаривать… да и Брайан давно мечтает о щенке…»

Поняв, что расслабиться так, как хотелось, не получится, Чендлер достал уже откупоренную бутылку вина и налил немного расслабляющего эликсира в бокал. 

«Твоё здоровье, Ливингстон…»- чуть приподняв бокал навстречу распахнутому окну, он вновь улыбнулся и сделал глоток.


========== Do not dream it is over ==========

Каролина

Сон. Вы можете считать это своеобразным отдыхом от мира. Во сне может случиться всё, что угодно, и вы не сможете это контролировать. Если в жизни вы можете развернуться и уйти, то во сне вами управляет собственное подсознание. Как ни странно, но в эту ночь уставшее и перевозбужденное состояние Каролины не принесло ей никаких эротических снов. Хотя ей очень хотелось этого. 

Открыв глаза, девушка сначала не поняла, где она находится. Большая и просторная спальня, удобная и мягкая кровать, вкусный запах, чужая футболка.. 

«Итан!» - вдруг вспомнила Лина. 

Посмотрев на часы, она поняла, что ей ещё можно поспать. Времени было пять утра. «Отлично, еще два часа могу проваляться»,  - улыбнулась она, но жажда выталкивала её из кровати, дабы отправиться за поисками воды. Вылезая из кровати, Каро на цыпочках вышла в кухню. 

Налив себе стакан воды, она мысленно попросила всех, кто мог её услышать, чтобы Чендлер сейчас не проснулся.  Допив воду и вернув стакан на место, Лина не смогла удержать своё любопытство и заглянула в гостиную. Парень спал, и девушка подошла ближе, стараясь двигаться как можно более бесшумно. Остановившись у дивана, блондинка улыбнулась. 

«Он такой безмятежный, когда спит…» - ей захотелось дотронуться до лица парня, и полминуты Кей Кей спорила с собой, что не надо этого делать. Но упрямство пересилило девушку, и рука сама провела по щеке парня. Тот зашевелился, и Каро как трусливая девчонка ретировалась обратно в спальню. 

«Надеюсь, он не проснулся.. Иначе это было бы неловко. Очень!» - ругала себя Каролина, удивившись своему странному порыву нежности. 

Завернувшись в одеяло, она достала телефон, поставив будильник и зайдя на сайт знакомств. Сейчас ей не хватало того парня, их общения и переписок. Заметив, что он был в сети несколько часов назад, она написала ему сообщение:   «Мне тебя не хватает». 

«Быть нежной? Так пускай со всеми…» - подумала Коллинз, снова отправляясь в страну грёз. 

На этот раз девушке снились какие-то странные сны. Было много неизвестных лиц, слов, действий. Всё было как в перемотанном фильме. Ничего не понятно, но что-то происходит. Лина ворочалась, просыпаясь каждые пятнадцать минут. В конце концов, она выбилась из сил и окончательно уснула. Разбудил её на этот раз запах блинчиков. 
«Что? Блинчики? Серьёзно?» -  удивилась Лина. 

Настроение желало оставлять лучшего, так как она нифига не выспалась. А вдобавок Каро всегда была совой, поэтому натянув штаны, которые Итан ей дал накануне, Кей Кей спустилась вниз, совершенно не заботясь о том, как она выглядит. Зайдя в кухню, она увидела стоящего у плиты Итана и жующего блины Брайана.


Итан


Негромкая трель будильника понемногу вмешивалась в сон, сбивая парня с толку. Бесцветные незапоминающиеся сновидения, казавшиеся просто пресной реальностью начали отступать, доводя до мысли, что пора вставать и начинать новый день. Рабочий, кстати.

Итан резко сел на диване, пытаясь одним махом сбить с себя остатки сна, и потер переносицу. 

«Всё бы отдал, чтобы мне сделали массаж…»- мысленно взмолился Чендлер, встав с дивана и только сейчас осознав, как болезненно влияет ночь не в своей постели на позвоночник и мышцы шеи.

Первым делом нужно было отправиться в ванную, чтобы подарить хоть немного энергии ноющим от боли частям тела. Быстрый контрастный душ справился со своим заданием, и уже через семь минут Чендлер на цыпочках проходил в свою комнату, чтобы выбрать одежду на сегодня.

Каролина все еще спала, но Итан не думал пока ее будить, так как было слишком рано. Он всегда вставал в это время, ведь ему еще нужно было позаботиться о Брайане, который уже подавал признаки бурной активности из своей комнаты. Повесив свои вещи на спинку стула на кухне, брюнет поспешил в детскую.

-Доброе утро, приятель, - произнес парень, беря сына на руки и ведя его в ванную для того, чтобы умыться и почистить зубы. 

Это было чем-то вроде утреннего ритуала в их небольшой семье. Пока Брайан тщательно умывался и чистил зубы, Итан брился и как можно более незаметно укладывал волосы при помощи геля. Ему просто не шли прилизанные волосы.

После того, как с водными процедурами было покончено, Итан велел сыну идти одеваться, а сам, быстро одевшись в ванной комнате, вернулся на кухню, собираясь приготовить завтрак. И на этот раз уже на троих.

«Надо довезти ее до дома и дать время на… не знаю, что там девушки по утрам делают?.. но не буду же я ее ждать в машине, еще на работе неправильно поймут… Ладно, нужно ее подвезти и поехать на работу, а она сама доберется…»- размышлял молодой человек, готовя тесто для блинчиков на завтрак.

Брайан уселся перед телевизором, наслаждайся утренними мультфильмами, так как прекрасно знал, что только отец разрешал ему смотреть телевизор. Няня Клавдия была совершенно другого мнения в плане воспитания детей, и Итан был благодарен ей за это.

Когда на тарелках уже покоились внушительного размера стопки из свежеиспеченных блинчиков, Чендлер достал из холодильника свежие ягоды и пакет апельсинового сока и уже собрался будить Коллинз, как сонное создание уже показалось на кухне.

-Доброе утро. Я как раз собирался тебя будить, - видя, что настроение у девушки далеко от прекрасного, он посчитал, что для начала ей не помешало бы проснуться, поэтому взял кружку и налил кофе, поставив после чашку перед сонной блондинкой. –Держи, тебе определенно следует взбодриться.

Улыбнувшись, Итан захватил свою чашку кофе и, игнорируя утреннее принятие пищи, уселся за свой ноутбук. 

–Я думаю, что тебе понадобится некоторое время, чтобы… переодеться. Поэтому я завезу тебя домой, а потом ты сама доберешься до работы, хорошо? Я предупрежу, что ты задержишься на немного, - говоря все это, брюнет не отрывал взгляда от монитора, на данный момент проверяя почту на сайте знакомств.

 «Мне тебя не хватает.»  

Итан не смог сдержать радостной улыбки, растянувшейся на его лице в считанные секунды. 

  «Я вчера весь день провел в надежде, что вечером пообщаемся, но тебя не было… Скучаю xo»  
Решив, что не стоит сейчас увлекаться интернетом, он быстро закрыл все окна и выключил ноутбук. Как раз в это время по квартире раздался звонок. 

«Клавдия!»- облегченно подумал Чендлер, радуясь, что она пришла вовремя, и пошел открывать дверь.


Каролина


- Доброе утро, - буркнула Лина. 

«Он всегда в таком хорошем настроении с утра?» - ворчала про себя Коллинз, полностью оправдывая звание совы.
 
Однажды она попробовала стать жаворонком. Но всё закончилось тем, что девушка разбила пару кружек. Но, не будем опускаться в скучные подробности, а вернёмся на кухню, где Лина продолжала ворчать. 

- Спасибо за кофе...  - девушка села на один из стульев и обхватила чашку двумя ладонями.

Ей нужно было время, чтобы начать завтракать. Запах кофе приятно щекотал нос, что радовало девушку. Без кофе она не могла начать утро. Легче было уговорить льва не охотиться на антилопу, чем отучить Каролину от кофеина. Она любила кофе в разных его проявлениях – глясе, капучино, американо, латте, мокко. Каждый поход в кофейню, как поход в бутик с любимыми вещами.  И вот, горячая чашка кофе медленно приводила Каролину в состояние «готова общаться с миром и не убить никого». Бросив еще один взгляд на довольного жизнью Итана, она сделала один глоток. Кофе не был обжигающим, но горячий напиток приятно щекотал горло. 

- Хорошо, спасибо ещё раз. Можешь не передавать, что я задержусь, я успею вовремя. Ты удивишься тому, как я быстро собираюсь. 

Конечно, Лина могла забежать домой, взять нужные вещи и косметику и завершить свой образ уже на работе. Но приезжать вместе с Итаном в офис? Где каждая девушка готова в лепешку расшибиться, лишь бы выудить новую сплетню? Нет уж, увольте. Каролина доберется сама. Поймает такси, попросит соседа Теда, который должен ей за то, что она хранит его запасной ключ у себя в квартире. Девушка перебирала в голове способы и снова сделала глоток. Чендлер в это время улыбался монитору ноутбука, стоящего перед ним. 

«Да чего он такой счастливый-то?» - опять подумала Каролина, возмутившись. 

Иногда она завидовала людям, которые в семь утра отличаются хорошим настроением. Хотя, в основное время девушка считала этих людей сумасшедшими и явно представителями другой планеты «Утролюбие». 

Вдруг квартиру разразил звон дверного звонка. Лина чуть вздрогнула, удивившись такому резкому звуку, и допила свой напиток. Выйдя в коридор, где уже раздевалась, как поняла Кей Кей, няня Брайана, она вежливо поздоровалась, стараясь убрать из голоса ворчливость и недовольство.

 – О, доброе утро. Спасибо за вчерашнюю помощь, - поймав на себе удивленный взгляд девушки, Каролина поняла, какую картину перед собой видит эта особа. 

Довольный Итан. Лина в одежде парня. Сложив два плюс два, Каролине почему-то даже захотелось, чтобы незнакомка думала, что они провели ночь вместе с Чендлером. 

– Итан я…. пошла одеваться и буду готова через три минуты, чтобы ты отвёз меня домой, - она хмыкнула и, развернувшись, быстро ретировалась в спальню, усмехнувшись еще раз. 

Сложив вещи Итана аккуратной стопочкой на кровати, блондинка посмотрела на себя в зеркало. Поправив белые локоны, Лина нахмурилась. 

«Надо перекраситься... Попробуем яркий цвет?» - улыбнулась она себе в зеркало, мысленно прощаясь с комнатой Итана. «Не думаю, что окажусь тут ещё раз... хотя кровать хороша, определенно!». 

Вернувшись в коридор, Каро увидела уже готового к рабочему дню Чендлера. 

– Только не говори, что я так долго собиралась! Ведь это не правда! - фыркнула девушка, оказавшись чуть не сбитой с ног Брайаном, который бежал прощаться с отцом. 

Умилившись снова этой картиной, Каролина уткнулась носом в телефон, делая вид, что заметила там что-то интересное. Когда Итан опустил мальчонку на пол, тот подбежал к Каролине, решив обнять еще и её. 

– Ох, пока, красавчик! - не могла не улыбнуться Коллинз, поднимая тяжелого парнишку на руки и звонко целуя его в щеку. 
– Мне было приятно с тобой познакомиться, - честно сказала Кей Кей. 
 
Опустив младшего Чендлера, она подняла глаза на удивлённого Итана.
 
– Я готова, - широко улыбнулась девушка, сама удивляясь поведению сына.


Итан


Выражение лица у няни Клавы было очень… удивленным. И Итан долго не мог сообразить, чем вызвано такое удивление, потому что для него всё было абсолютно обычным. Ну, кроме девушки, на которую он чуть было не набросился вчера вечером, позабыв на какую-то долю секунды о ребенке.

Пока Каролина ушла переодеваться, Клавдия медленно сняла свой пиджак и повесила его на вешалку, после чего взяла Итана под руку и отвела в дальний угол прихожей, опасаясь, что их могут подслушать.

-Мистер Чендлер, это, конечно, не моё дело, но я волнуюсь по поводу Брайна. Что, если он начнет задавать вопросы?- заговорщицким тоном прошептала женщина, сомнительно косясь на Итана.
-О чем ты?- непонимающе спросил брюнет, высвобождая свою руку из ее цепких пальцев и подходя к зеркалу.
-Ну… эта мисс… она вчера заходила, чтобы выведать у меня, где вы находитесь. И вижу, что своей цели она добилась, - Клавдия хихикнула, тут же одергивая себя.
-Я не понимаю, что ты имеешь в виду. Каролина – всего лишь коллега по работе. Вчера я был нужен ей по одному вопросу, я пригласил ее обсудить всё у меня дома, мы засиделись, и я предложил ей переночевать здесь. Не вижу в этом ничего криминального или интересного для Брайана, - пожал плечами молодой человек, прыснув себе на шею немного любимого одеколона.
-Вы уверены, что мне больше ничего не стоит знать?

На эту фразу няни Чендлер буквально онемел от возмущения.

-Даже если бы что-то и было, то вам-то уж точно не стоило про это знать!- леденящим кровь тоном произнес брюнет, нахмурившись и возвращаясь на кухню за телефоном и сигаретами.

«Какая наглость!»- бушевал Чендлер, наблюдая за тем, как его сын здоровается с няней. «Как ей вообще в голову могло такое прийти?!.. а что ты хочешь? Впервые за всю ее работу у тебя она видит, как симпатичная девушка разгуливает по квартире в твоей одежде! Да еще и с явным намеком на то, что она спросонок! Как еще она должна была реагировать? Тебе стоит извиниться… не собираюсь я извиняться за то, что она вообразила себе, будто бы я спал с Коллинз!»- он тряхнул головой, чтобы избавиться от этих непонятных мыслей, а в следующую минуту Каролина уже вернулась, что вызвало на лице Клавдии хитрую улыбку.

-Нет, что ты. Вовсе нет, - ответив Коллинз, пришлось тут же присесть на корточки, чтобы обнять на прощание Брайана, который мчался к отцу в объятия со всех ног. –Веди себя хорошо, пожалуйста. Ладно? И слушайся няню, - он поцеловал мальчика в лоб, прежде чем вернуть его на пол, и уже собирался прощаться с Клавдией, как Брайан неожиданно подбежал к Каролине, улыбаясь так счастливо, что Итан даже слова сказать не смог. 

«Это еще что за фокусы?»- в недоумении наблюдая за слащавым прощанием своего сына с почти что совершенно незнакомой ему женщиной, Чендлер тяжело, но неслышно вздохнул. «Ему нужна мать, и ты это прекрасно знаешь. Именно поэтому он так тянется к любым представительницам женского пола… да, только причем тут Коллинз?!»

-Отлично, тогда идем. До вечера, - махнул Итан няне, беря с комода ключи от машины и выходя из квартиры.

Они без слов спустились по лестнице, вышли из дома и подошли к его автомобилю. Чендлер отключил сигнализацию и открыл дверь для девушки. После того, как Каролина села в салон, он обежал машину и сел за руль, не копошась и тут же заведя мотор. 

Айпод, подключенный к магнитоле автоматически включился, и салон наполнился приятной музыкой. Это была песня Onerepublic – all this time, которая, к сожалению, очень мягко намекала на то, чего в принципе не было. И не могло быть. 

«Это всего лишь работа. Сконцентрируйся!»- от злости сжав челюсти, он с силой надавил на педаль газа, и машина тронулась с места.


Каролина


В полном молчании Итан и Лина вышли из дома. Было неловко, и девушка не знала, что сказать. Главное, доехать до дома. Благо, ехать тут не так далеко.  Единственное, что напрягало девушку, так это количество машин на дороге. Казалось, что назревает пробка, а это может закончиться опозданием. Итан-то поедет дальше, а ей придётся на добрых двадцать минут позже выходить из дома. Оказавшись в машине,  оба не потрудились избавиться от тишины, продолжающейся с самого выхода из дома.

«Игра в молчанку? Хорошо, я умею в это играть», - она побарабанила пальцами по коленкам, про себя мурлыча песню, играющую в салоне. 

Десять минут и вот Лина уже видит свою квартиру.
 
«О да, слава богам», -  Каролина старалась всю дорогу не смотреть на Чендлера, дабы не вызывать в себе вчерашних богинь пошлости. Эти девушки явно любили вчера посещать сознание мисс Коллинз.

 – Вот, остановись там, - попросила Лина, и только машина ровно остановилась, девушка выскочила из автомобиля, бросив через плечо. – Увидимся на работе. 

Благо, всё обошлось спокойно и без всяких порывов нежности и пошлости. Заскочив домой, Лина бросила ключи на тумбочку, отправившись в спальню. Сегодня был новый день, значит, её ждало новое платье. Покопавшись в шкафу, она откопала одно из новых черных платьев. Стянув в себя старое и швырнув его в сторону, девушка быстро впихнула своё тело в ткань. Что она умела – так это быстро собираться. Это умение часто помогало ей по-быстрому исчезнуть из квартир парней, с которыми она проводила ночь. 

Подкрасив глаза тушью, но не став увлекаться тенями, Каролина надела туфли и снова вышла на улицу. Машины выстроились в ровный ряд, образовывая пробку, которую ожидала Лина. 

«Интересно, Итан ещё здесь?» - хмыкнула она, направившись по дороге. 

Посмотрев на часы, Коллинз поняла, что она точно опоздает, если сейчас не окажется в движущейся машине. А в таком потоке «сильно движущихся» машин, найти попутчика было совсем просто. Благо туфли на каблуке помогали обратить на себя внимание. 

Продолжая идти, она заметила уже знакомую машину. Хотя девушка видела её хоть раз, но приметила сразу. Машина стояла в ряду с краю, так что Лине не пришлось перебегать между машинами. 

«Наглеть, так наглеть?» - спросила она у себя, подходя к транспортному средству. 

Судя по жестам, которые она заметила краем глаза, Итан сидел и ругался на эту пробку. 

«О, дорогой, даже если бы ты не подвозил меня, ты всё равно бы в ней застрял», - подумала про себя Каро, открывая переднюю дверцу, и садясь на переднее сиденье. 

– Доброе утро, Итан! Давно не виделись, - к девушке вернулось её хорошее настроение, но оно тут, же с грохотом упало вниз, когда она поняла, что только что сделала. 

Пробка рассосется, и они с Итаном приедут на работу вместе. Да. Именно вместе. Вдвоём.

«Твою мать, Коллинз. Когда ты начнёшь сначала думать, а потом делать? Надеюсь, нас никто не заметит, так как мы опаздываем. Искать причину выскакивать из его машины снова будет уже не вариант...» - снова улыбнувшись удивленному Итану, Кей Кей поправила платье, которое как всегда отличалось не слишком большой длинной.


Итан


Она молчала, а Итану это было на руку. Если она не разговаривает, значит, не нужно на нее смотреть, а раз не нужно на нее смотреть, то можно будет держать себя в руках, не отвлекаясь на длину ее платья.

Назревала пробка, отчего Чендлер волновался еще больше. Разумеется, он опоздает, плюс – находиться в замкнутом пространстве с Коллинз было опасно, но самое главное это молчание. Тяжелым грузом оно давило на плечи, с каждой секундой накаляя неловкость до безобразия. 

«Расслабься и скажи что-нибудь…»- советовал внутренний голос, но парень даже тему для разговора выбрать не мог, о каком расслаблении может идти речь?!

Каролина указала в сторону, где находился дом, в котором она жила, но Чендлер и тут промолчал, даже не удосужившись хотя бы кивнуть в ответ. Просто свернул в другой ряд и плавно подъехал к подъезду. 

–Эм… да, до встречи. – произнес парень уже наедине с самим собой, так как блондинка в мгновение ока испарилась из машины. 

«Фух, ну, теперь можно расслабиться…»- он глубоко вздохнул и улыбнулся, выбирая на айподе в разделе «Исполнители» Кристину Агилеру. 

Чендлер не придерживался каких-то определенных жанров музыки, следя за артистами. Он выбирал красивые, мелодичные песни со смыслом и чудесным голосом исполнителя. В данном случае вышеупомянутая дива была как нельзя кстати. По салону разлилась прекрасная нежная мелодия песни Bound to you. 

Итан выехал обратно на дорогу, заняв левый ряд, и достал одну сигарету. Наконец-то можно было отдохнуть от общения хотя бы десять-пятнадцать минут, пока работа не погрузит его туда обратно.

«Черт, мне это не нравится…»- нахмурившись, он всмотрелся в ситуацию на дороге, которая совсем не радовала. Машины ехали всё медленнее и медленнее, в конечном счете вообще остановившись.

-Твою мать!- выругался брюнет, ударив ладонью по рулю. 

«Ничего страшного. Раз опоздает Коллинз, то и мне можно! Вообще всё из-за нее… если бы я ее не подвез, то успел бы проскочить, а теперь вот стой и жди…»- он что-то недовольно пробурчал себе под нос, но настроение немного преобразилось, как только из динамиков послышались начальные аккорды Candy man.

Итан постукивал пальцами по колену в такт песне и уже почти решил раздвинуть губы в улыбке, как дверь автомобиля со стороны пассажирского сидения открылась, и в салон проскользнула Коллинз. 

Чендлер ошалело уставился на блондинку, которая, к слову, успела отлично преобразиться, облачившись в другое платье и нанеся легкий макияж. Платье, кстати, не отличалось длиной от предыдущего, да и вместо естественного оттенка ее губы теперь были выкрашены в красный.

«Какого… ?!?!»

-Н-да… ты действительно быстро собираешься, - уныло протянул брюнет, осматривая девушку с ног до головы. 

«Чудесно! Теперь мы приедем на работу вдвоем! Господи, главное, чтобы никто не заметил! Мне как раз не хватало повышенного внимания!»


Каролина


- Я же говорила, что быстро собираюсь, - пожала плечами девушка, наблюдая за тем, что происходит за окном.
 
Пробка потихоньку начала рассасываться. Медленно, но верно Итан и Каролина приближались к работе. Вдруг Кей Кей поняла, что она хотела сказать.

 – У тебя замечательный ребенок, Итан. Знаю-знаю, я не тот человек, от которого ты бы хотел это услышать, потому что я наглая морда, которая мешает тебе работать. Но он действительно замечательный… - со всей серьёзностью сказала Лина, вспомнив милого мальчонку Чендлера. 

Как оказалось, Лина вышла очень вовремя, потому что пробка образовалась из-за аварии, которая была на перекрестке. Только они проехали его, путь к работе оказался быстрее. 

Не поспоришь, но у Итана в плеере были собраны неплохие песни. От голоса Кристины по спине у Каролины пробегали мурашки. Сама она часто танцевала дома перед зеркалом под песни этой великолепной певицы. Постукивая пальцами по коленкам в такт музыке, Лина прикусила губу. 

Она чувствовала несколько эмоций по отношению к Итану. Первое: это ненависть, неприязнь, недовольство его персоной. Он раздражал её на работе, с тех пор как она украла его идею. Было просто противно находиться рядом, когда парень открывал рот, показывая, что он здесь главный. Второе: это умиление, восторг, нежность. Когда Каролина увидела, какой Итан отец, ненавидеть его просто не получалось. Было видно, как Итан обожает своего сына, души в нём не чает. Каро всегда было важно, как родители относятся к своим детям. А тут, такой пример прямо перед носом... И последнее, но немаловажное третье: дикое желание. Воображение Коллинз рисовало такие картины, что требовалось время, чтобы успокоить сердце, которое уходило в пляс от возбуждения. Она хотела его, и это было дикое желание.  

«Может, если я пересплю с ним, это пройдёт?» - спросила девушка, но исполнять в жизнь задуманное на данный момент ей не хотелось. 

Оказавшись около офиса, Итан припарковал машину. Каролина медленно вышла, озираясь в поисках знакомых лиц. На стоянке было полно машин, все уже были на своих рабочих местах. Лина посмотрела на часы. Они опоздали всего лишь на двадцать минут. Благо, начальство любило пользоваться правилом «начальство не опаздывает, а задерживается», так что у них с Итаном было еще минут десять, чтобы добраться до их офиса. 

Когда они подошли к зданию, Лина, наконец, смогла поднять глаза на Итана, и заметила, что он тоже немного напряжен. 

«Дома он был более расслаблен», - подумала Каролина. 

Они зашли в здание и поднялись на свой этаж. Как только дверь лифта открылась, то Лина увидела толпу секретарей и менеджеров, которая что-то бурно обсуждала. 

– Что там происходит? - спросила Лина, и отвлеклась, не заметив коврик, зацепившись за него своей любимой шпилькой.  

Девушка стала падать и понятное дело, схватилась за первое, что было рядом с ней. Надо отметить, что у Итана реакция была отменная, поэтому, как только девушка схватилась своей рукой за него, тот буквально поймал Лину, не дав ей упасть. 

Догадайтесь, в какой момент все посмотрели на них? Да-да, именно в этот. Картина маслом. Лина, которая держала за руку Итана. Девушка так и видела удивление на лицах девушек и хитрые улыбки на лицах парней. Быстро отдёрнув руку, Каролина буркнула. 

– Хм, спасибо…- и, выпрямив плечи, спокойно пошла к стайке стервятников.


Итан


Итан удивленно вскинул бровями, посмотрев на девушку, которая, хоть ее никто и не просил, выложила правду-матку, похвалив его сына. Непонятно, правда, зачем. Либо для того, чтобы таким образом похвалить парня, мол, отличный отец и прекрасное воспитание, либо ей просто понравился ребенок. 

«Наглая морда?..»

-Я вовсе так не считаю, - довольно сухо отметил Чендлер, с большей уверенностью давя на педаль газа, так как пробка почти рассосалась. –Тем более мы ведь договорились, что забудем все недомолвки на время проекта, - он немного помолчал. –Ты понравилась Брайану. Странно, но я впервые вижу такую реакцию на женщину. Обычно он ведет себя довольно скрытно по отношению к незнакомым людям, но вчера… его как будто подменили, - при воспоминании о сыне улыбка невольно заиграла на его лице. 

«Но это совершенно не означает, что я такого же мнения, как и мой сын… или означает?.. Нет, Итан, ты просто хочешь ее, а это не значит, что она тебе нравится! То есть нравится, конечно, но в другом плане…»- совсем запутавшись в пререканиях с самим собой, брюнет даже не заметил, как уже подъехал к нужному зданию.

«И вообще она очень странная… почему, к примеру, она так и не спросила, что случилось с матерью Брайана?»- он припарковал машину и вытащил ключи. «Может, у ребенка тяжелая травма, и его мать умерла? А я – депрессивный вдовец?»- Чендлер зашел с Каролиной в лифт и нажал на кнопку второго этажа. «Вообще возможно, что я усыновил его… тогда складывается вопрос о моем психическом состоянии: для чего мужику в двадцать пять лет усыновлять сына?!»- они вышли из лифта, и его наконец-то отвлек голос девушки.

-Где?- он посмотрел в указываемую сторону и заметил, как чуть ли не весь отдел о чем-то шушукается. –Не знаю, опять слухи поползли, наверное… в нашей компании это любят, - Итан пожал плечами, показывая, что совершенно не заинтересован в обсуждении.

«Нет, а вдруг у меня был брат или сестра, и Брайан – мой племянник? Просто после трагической гибели его родителей я, как замечательный дядя, взял воспитание в свои руки?»- не переставая изумляться тому, что Коллинз до сих пор не спросила о том, о чем спрашивают все в первую очередь, он уже пошел в направлении своего кабинета, как краем глаза заметил, что Каролина, словно в замедленной съемке, падает. 

Реакция была хорошей. И как же, спустя пару секунд, он ненавидел эту свою реакцию. Ухватив за руку падающую девушку, Чендлер спас положение, не дав ей шмякнуться на пол при всех коллегах.

«Уж лучше бы дал…»- почти сразу же подумал брюнет, когда понял, что вся команда сейчас стоит с округленными от удивления глазами, хихикая и шушукаясь. 

«Блядь…»- мысленно выругался Итан, понимая, как все выглядит со стороны.

Они вместе приехали, вместе вышли из лифта, и теперь в дополнение ко всему этому они стояли на глаза у коллег, держась за руки. 

«Блядь…»- еще раз выругался брюнет.

-Всем доброе утро, - поздоровался Чендлер, натянув на лицо кислую улыбку. –Джексон, можно тебя попросить? Мне нужна информация о всех фитнес-клубах города. Более менее нормальных. И да, принеси, пожалуйста, кофе. Ореховый капучино без сахара, - немного подумав и вспомнив о том, что теперь у него есть «напарник», Итан исправился: -Два. 

Джексон был курьером, в основном передавая информацию или документы от одного важного лица другому, но вот уже полгода этот паренек неплохо справлялся с кофе и пончиками, за которыми его не посылал только ленивый. Удручало лишь то, что и Джексон очень неоднозначно подмигнул Итану, показав большой палец и одними лишь губами произнеся «молодец».


Каролина


Каролина целый рабочий день ловила на себе жадные взгляды сотрудников противоположного пола. Девушке, которой нравилось внимание, вдруг стало не по себе. Было сложно сосредоточиться на работе, приходилось пару раз переспрашивать, чтобы понять, что требуется. 

Лина держалась холодно, отстранённо, по-деловому. Обычно она отпускала шуточки, часто улыбалась сама. Но сегодня ей можно было вручить премию «мисс серьёзность». Так как они с Чендлером были напарниками, им приходилось находиться в одном помещении и обсуждать все насущные вопросы. 

Помощник Итана принёс информацию о фитнес-клубах, и парочка обсудила, в какой лучше клуб пойти. Лина бывала в нескольких, поэтому могла определить, в каком клубе будет легче договориться с людьми и снять их рекламный ролик. 

Через какое-то время Каролина узнала, что обсуждали с утра сотрудники. Их боссы решили сплотить два коллектива, отправив их вместе в боулинг. Поэтому сразу же после обеда их ждали уже забронированные дорожки.
 
«Боулинг… со всеми ними? Я развлекаться сюда пришла?» - возмутилась Каро, решив, что утро понравилось ей больше. 

Завтрак в доме у Чендлера – это единственное хорошее, чтобы было за сегодняшний день. 

Время близилось уже к обеду, и Кей Кей оказалась в женском туалете. Когда она туда заходила, то никого не было. Стоило девушке зайти в кабинку, как тут же в помещение вошли две девушки, которых Каролина лично не знала. 

– Ты знаешь? Та блондинка переспала с нашим Итаном! - начала говорить одна девушка с противным голосом, и Коллинз притаилась. 

Ей стало интересно, что же скажут дальше.

– Серьёзно? Я думала, он гей, ведь рядом с ним никто не видел девушек, - удивилась вторая с более тихим голосом. 
– Да, они сегодня за руку явились в офис! Я слышала, что это было не ахти, поэтому она такая хмурая сейчас, - продолжала противно говорить первая, и Лина начала злиться. 

«Они считали Итана геем? То, что он один, это же не значит, что он гей!» -  Коллинз стало обидно за Чендлера, и она решила, что всё равно все будут говорить, так пускай говорят с завистью. 

Открыв дверь, Лина гордо подошла к раковине, где стояли две девушки уже с открытыми ртами. 

– Так, для справки: это было великолепно. Пять раз за ночь, это вам не шутки. Ох, вы бы знали, какие у него способности! - рассмеялась Каролина, выходя из туалета. 

Это маленькое происшествие развеселило, но в тоже время разозлило её. 

«Нужно поговорить с Итаном, чёрт его возьми. Пускай хоть от меня узнает, что я сказала про пять раз за ночь. Хотя, чувствую, слухи разнесут даже больше. Может гордиться», - хмыкнула Коллинз, возвращаясь в офис, где работал Итан. 

Обед подошёл к концу, и вот все работники собрались в фойе. Каролина разговаривала с одним из сотрудников компании, в которой работал Итан. Они обсуждали плюсы и минусы похода в боулинг. Наконец, вся группа девушек и парней с одобрительным гулом двинулось в боулинг, который находился в этом же здании, что и их офис. 

Каролина играла пару раз в боулинг, но особо не жаловала эту игру. Обычно она пропадала в барах и клубах или на крайний случай в кинотеатрах, но никак не в боулинге. 

Многие девушки громко возмущались тому, что придётся заменить обувь, на странные ботиночки, которые уже носили до них. Каро тоже возмутилась, ведь она становилась на добрых восемь сантиметров ниже остальных. 
Когда их распределили по дорожкам, Лина увидела на мониторе, что она в одной команде вместе с Чендлером. 

«Как предсказуемо», - фыркнула Каролина, тремя пальцами взяв шар и отправив его в сторону кеглей.


Итан


Итан кожей ощущал на себе все косые и заинтересованные взгляды коллег, и если раньше он никогда не находился на месте обсуждаемого объекта, то сейчас он сполна прочувствовал несчастное положение бедняг, которые чаще всего возглавляли «чарты» слухов на работе. 

Это было невыносимо, но Чендлер как мог концентрировался на работе, общаясь с Каролиной только по сугубо важным вопросам, изо всех сил вникая в папки с информацией о фитнес-клубах и статистику. 

«Это ведь не будет длиться вечно…»- уговаривал себя молодой человек, надеясь на то, что уже завтра все успокоятся и забудут об инциденте в фойе. «Ну схватил я ее случайно за руку, ну и что? Либо я совсем отстал от жизни и не понимаю, что это значит, либо все просто с ума посходили…»

-Боулинг?- отвлекаясь от работы переспросил Чендлер, когда Каролина известила его о теме утреннего обсуждения.
 
«Смитт как всегда…»- вздохнул брюнет, вновь утыкаясь в компьютер. «Здорово, конечно, что он заботится о компании, но я бы предпочел поработать, а не шары кидать…»

Когда часы уже показывали начало второго, все сотрудники понемногу стали покидать свои рабочие места, в надежде первыми занять очередь и столик в кафе неподалеку. 

Желудок Чендлера, который так и не получил с самого утра ничего, кроме двух порций кофе, отвлекающе заурчал, всеми правдами и неправдами выпихивая своего хозяина из офиса. Не сочтя нужным звать с собой Коллинз, он просто оповестил ее о том, что собирается перекусить и, взяв с собой телефон с бумажником, спустился на пару этажей вниз.

-Ооо!!!!- раздался громкий гул голосов, как только Итан шагнул в заведение кафе. 

В основном парень предпочитал сидеть отдельно, тихонько жуя какой-нибудь сэндвич и читая свежую прессу. Изредка, правда, приходилось обедать со всеми, чтобы не прослыть белой вороной, но он предпочитал молчание во время еды, а не бесконечное перемывание косточек всем работникам. 

–Мужиииик!!!!- загорланил Марк, представить юридического отдела, и спустя секунду подскочил со своего места, подбегая к Итану и по-свойски хлопая его по спине. –Дай обниму что ли тебя!

Чендлер на время забыл об урчащем желудке, с изумлением наблюдая за тем, как вся мужская половина офиса кинулась жать ему руки и обниматься. 

–Я что-то пропустил?- непонимающе спросил брюнет, не успевая жать руки всем желающим.
-Да ладно, хватит скромничать! Серьезно, Чендлер, знаешь, почему я почти всегда отказывался жать тебе руку?- смеясь спросил парень, имя которого Итан подзабыл.
-Потому что… это негигиенично?- сделал предположение парень, пожимая руку, уже испачканную в кетчупе.
-Да нет же! Потому что кто тебе знает, что ты делал этой рукой с другими мужиками!

Все парни громко расхохотались, вводя Итана в еще больший ступор.

-Но теперь-то всё прояснилось! Чарли с Джессикой поделились! Слушай, а блондиночка-то ничего такая? Ну рассказывай, как она? Вы по-разному успели или пока еще только в миссионерской? Ммм, могу поспорить, что она неплохо работает головой… и я не в смысле умственного процесса!- они опять все заржали, выводя Чендлера из себя. 

«Да какого ж хрена, мать твою?!?!?»

-Эй, может, вы успокоитесь уже?- грубо прервал их веселье парень. –Что за глупости ты несешь?
-Скромняга!- подмигнул Марк всем остальным, усаживая Итана за стол, за которым сидел почти весь мужской коллектив «Alaris». –Да не парься ты! Все свои же! Ты бы знал, как поднял себе за последние полчаса рейтинг в компании! Всё девочки теперь томно вздыхают и завидуют Коллинз по-черному. Ее же так зовут?
-Её Каролина зовут, - огрызнулся Итан, всё еще не понимая, что к чему.
-Без разницы, - махнул рукой Даррен, делая глоток колы. –Главное, что ты ее просто уделал ночью, а то мы все гадали, чего она такая уставшая. Пять раз! Мужик, я горжусь тобой!
-Вы обкурились? Если сейчас же не объясните, в чем дело, я…
-Ладно, кажется, Коллинз достанется за ее длинный язык, - хмыкнул Марк. –Она сболтнула девочкам, что ты вчера ее неплохо развлек. Пять раз до финиша!
-До финиша?- сбитый столку Чендлер пялился на коллег и хотел провалиться под землю.
-Ну да. Запарил шишку!- загоготал Зак.
-Поточил карандаш!- подхватил Марк.
-Загнал в гараж свой розовый кадиллак и хорошенько его отполировал!- еще пуще прежнего заржал Даррен.
-Господи, да ты просто хорошо ее оттрахал. Из-за этого и весь сыр-бор. Но ты не переживай – мы на твоей стороне, если что – всегда придем на помощь.

Итан сидел и слушал, открыв рот. «Запарил шишку?.. Поточил карандаш?.. Блядь, Коллинз… БЛЯЯЯЯЯЯДЬ!!!!!!»

-Так, мне нужно идти, - плюнув на ланч, Чендлер, кипя от злости, готов был рвать и метать. И на пути сейчас стоял только один человек – Каролина Коллинз, мать ее.
-Эээ, нет, приятель. Мы в боулинг вообще-то идем. И ты не отмажешься! Пойдем, выпьем по пиву за такое событие! Я угощаю.

Как он ни пытался, но вернуться обратно в офис и поговорить с Каролиной с глазу на глаз не вышло. Они встретились уже на дорожке, оба переобутые и готовые к игре. Правда, если Коллинз и могла сконцентрировать внимание на кеглях, то вот Чендлер просто испепелял ее взглядом, подгадывая момент, когда смог бы утащить ее подальше от толпы и высказать всё, что на душе было.

Когда все немного успокоились после обеда и втянулись в игру, Итан, ничего не объясняя, схватил блондинку за локоть и поволок в сторону подсобного помещения. Благо, какая-то из невнимательных уборщиц забыла запереть дверь на ключ. Оказавшись в пространстве, в котором и одному человеку было трудно дышать, Итан закрыл дверь и повернулся к ничего непонимающей девушке.

-КАКОГО ХРЕНА ТЫ УСТРОИЛА?!?!?!


Каролина


Боулинг – игра на сосредоточивание, умение метко целится, рассчитывать свою силу. Люди-рекламщики любят соревноваться, поэтому изначальная цель посещения – сплотить коллектив, можно сказать, удалась. Все шутили, болели, кричали, будто маленькие дети, впервые оказавшиеся в людном месте. На работе всегда приходится быть одним, а в неформальной обстановке люди меняются, открываясь с новой стороны. 

Каролина громко расхохоталась, когда один паренек чуть не свалился вместе с шаром для боулинга. Она каждый раз ловила на себе взгляды разозлённого Итана, и не могла понять злится ли он, потому что до него дошли слухи. Или ему уже сообщили о том, что она проболталась про пять раз за ночь. 

«Надо было говорить больше? Это ущемило его самооценку?» - думала Коллинз, запуская следующий шар. Кегли сбились все, и девушка устроила некое подобие победного танца. 

– Мастер Коллинз! - под одобрительны улюлюканья, блондинка вернулась на место. 

Хорошее настроение полностью вернулось, девушка чувствовала себя расслаблено и хорошо. Кей Кей уже предвкушала, что вернется домой, откроет новую бутылочку вина и посидит в интернете, где её должен ждать её интернетный собеседник. Вспомнив о нём, девушка достала из сумочки телефон, загрузив мобильную версию сайта. Улыбнувшись, Лина открыла сообщение от него. Да, она знала, что сейчас все за ней наблюдают, но не могла удержаться от глупой улыбки, которая полностью завладела лицом блондинки. 

Напечатав ответ:  «Я надеюсь, что сегодня мы исправим это, и пересечёмся».  Каролина подняла глаза и снова встретилась взглядом с Чендлером, который буквально светился от ярости. 

«Бог мой, да он таким злым был, когда я украла его идею!» - вспомнила тот день Каро, убирая телефон. 

Её виртуальный друг был некой тайной, которая была только для неё одной. Да, пускай они и не встречались никогда и даже не виделись, но Лина часто мечтала об этом парне. Он понимал её, был чутким, веселым, всегда мог поднять ей настроение. Парочка могла обсудить всё, что им хочется, не стесняясь друг друга. Если бы Каролина могла выбирать, она понятное дело, переспала бы с тем незнакомцем, чем с Итаном. 

Вдруг, неожиданно вышеупомянутый Чендлер, схватил Каро за локоть и куда-то потащил. Посмотрев на выражение его лица, девушка решила не сопротивляться, чтобы не устраивать скандал у всех на виду. Они оказались в маленьком помещении, что даже руками шевелить было трудно, не говоря уж о том, чтобы хоть как то двигаться. Итан закрыл дверь и начал орать, будто Лина украла его Брайана. 

- Надо же, как быстро разлетаются слухи, - хмыкнула Каро, начав злиться. 

Ей не нравилось, когда на неё орут за то, в чём она не виновата. 

– Буду знать, что одного дня хватает для того, чтобы разнести всё по одному офису. 

Чендлер испепелял её взглядом и тут уже Лина начала раздражаться. 

– Значит, послушай меня! Тыкнула она пальцем парня. – Всё получилось спонтанно. Ты знаешь, что тебя считали геем? - возмутилась девушка. – Про нас бы всё равно говорили, и я решила, что пускай уж говорят хорошее. Потому что девочки из твоего отдела заявили, что ты был не так хорош, вот я и хожу такая злая и уставшая. Я. Просто. Встала. На. Твою. Защиту, - процедила сквозь зубы Коллинз, наконец, осознав, что находится так близко к Итану, что может почувствовать тепло его тела. 

Осознание этого в буквальном смысле выбило дух из блондинки, и она поддалась своему вчерашнему желанию, наклонилась чуть-чуть вперёд, касаясь своими губами губ Итана, потянувшись руками к шее.


Итан


«Геем?..»- в голове не складывались пазлы, Чендлер совершенно не понимал, почему он заслужил такое звание. Он не был гомофобом, стараясь уважать выбор других людей, поэтому не был оскорблен в плане самого слова. Итан был оскорблен тем, что его считали геем потому, что у него не было девушки. Какая, собственно говоря разница, если ли у тебя девушка или нет. Не значит ведь то, что ты ни с кем из коллег не обсуждаешь сальные подобности, что ты просто не заинтересован в женщинах?!

-На мою защиту?!- взорвался Чендлер, хоть где-то в глубине души и понимая, что она оказала ему услугу, но расшатанная нервная система, постоянное ощущение возбуждения, недосып и сотрудничество с этой личностью сказывались. 

–Ты считаешь, что ты мне помогла, как я понял?! Ты считаешь, что мне по кайфу выслушивать эти идиотские насмешки и тупые шутки про «запарил шишку»?!- продолжал орать Итан, припоминая, что не орал так сильно всю свою жизнь. Серьезно. -Ты могла сказать, что ничего не было! Знаешь, почему? ДА ПОТОМУ ЧТО НИЧЕГО НЕ БЫЛО!!!- злясь то ли на Каролину то ли на то, что действительно ничего не было, Чендлер немного выдохся, поэтому умолк на секунду, дав себе время на то, чтобы отдышаться и передать слово Коллинз. 

Но, как это ни странно, блондинка ответила не в словесном варианте.

«О, да…»- облегченно вздохнуло бесившееся с самого момента их знакомства либидо, подталкивая Чендлера к продолжению. 

Было ощущение, будто бы… будто бы, вернувшись в детство, он получил в подарок на Рождество заветный велосипед; будто бы его назначили главой фирмы; будто бы Брайан наконец-то отправился в школу, и не нужно было думать о нем ежесекундно; будто бы спасли Титаник, предотвратили Вторую Мировую Войну, все сироты обрели семью, нашли лекарство от рака… Это чувство облегчения и радости то такой степени, что колени затряслись.

Итан ответил, вжав девушку в закрытую дверь и, тем самым, сокращая и без того ничтожное расстояние между ними. Он закрыл глаза и впервые за несколько лет полностью расслабился, позабыв, где он, кто он и какой день недели. Абсолютно безобидное действие Каролины превратилось в кипящее страстями и захватывающее дух касание губами. Не помня себя и грандиозного скандала, Чендлер опустил свои руки девушке на талию, а потом еще ниже. Одной рукой сжимая упругую попку блондинки, второй он ласково поглаживал ее бедро, не в силах даже подумать об остановке. 

«Это неправильно… Да заткнись ты! Я имею право хоть раз расслабиться и подумать о себе?!.. Имеешь, но не таким способом и не с этой девушкой. Ты же порядочный парень, неужели позволишь себе скатиться на этот уровень, как все?.. Засунь свою порядочность в задницу! Я хочу секса!»- несмотря на то, что события развивались, а жадность с которой Чендлер целовал девушку всё увеличивалась, подсознание не дремало, отвлекая парня на совесть и мораль.

«Ты пожалеешь об этом как только выйдешь из этой подсобки! И вам будет ужасно неловко работать вдвоем! И ты подтвердишь все слухи о себе! И еще: она не та, кто тебе нужен. Хочется секса? Сними шлюху на ночь! Так ты хотя бы будешь знать ее намерения! Итан, тебе нужны серьезные отношения, а не просто секс! А она? Разве смотря на нее, ты видишь женщину, с которой хотел бы связать свою жизнь?»

-Нет, стой… подожди… стоп!- он резко вытянул руки, схватив девушку за плечи и, таким образом, не позволяя ей приблизиться. Они оба тяжело дышали, хоть еще и не успели перейти к этапу стаскивания с себя одежды. 

«Ну пожаааалуйста, не надо играть в пай-мальчика!» 

-Я не могу так.- честно признался парень, понимая, что выставляет себя идиотом. –Это вообще не лучшая идея. Мы… мы работаем вместе. Между нами ничего не должно быть. И не может, - он убрал руки. –И не будет.


Каролина


«Коллинз, мать твою, что ты делаешь?» - спросило коварное подсознание, которое в народе называлось «совестью». Но Лина не отвечала на попытки здравого смысла остановить её. 

Итан мог не ответить на поцелуй, но парень ответил, жадно впившись в губы и прижав её к стене или к двери. Это простое действие отозвалось в Каролине тысячами клеточек желания. Она хотела Чендлера, как хотела этого вчера, а теперь и сегодня, в данную секунду. Ей было плевать, что их могут услышать, что о них будут говорить, что на неё потом будут смотреть. В животе стало так тепло, будто туда залили горячего воска, который плавно перемещался к низу живота. Руки Итана сжали пятую точку Каролины, и она буквально захотела кричать от удовольствия. Странно, что парень так на неё влиял.  Те, с кем она знакомилась в клубе были просто источником удовольствия, а тут было что-то… большее. Девушка не знала, как это объяснить. 

«Может, всему виной, что от любви до ненависти один шаг?» - подумала блондинка, зарывшись руками в волосы парня, нежно поглаживая его.

«Нет, я его не люблю, но неприязнь была очень сильной... Наверняка, дело всё в этом», - заключила Каро, продолжая отдаваться парню. Хотелось большего и хотелось сейчас. 

Неожиданно поцелуй прервался Итаном, который схватил девушку за плечи, отодвинув от себя. Каро тяжело дышала и непонимающе посмотрела на брюнета. Кей Кей не понимала, что вдруг переменилось, после того, как поцелуй так отлично начался. Лина глубоко вздохнула, поняв, что сейчас все её желания так и останутся не исполненными.
 
Парень выглядел как провинившийся  школьник в учительской. Виноватый тон, бегающие глаза. 

«Он... ЧТО?! После того, как я практически отдалась ему в этой богом забытой комнатушке, он скажет мне «нет»?!» - желание в Каролине превратилась в ярость. 

Где-то в глубине души нарастала волна гнева, которой нужна была отдача.  

– Не лучшая идея?! - взвизгнула Каролина, видимо, стараясь перейти на новый уровень звука. – Ты считаешь, что не может? - Лина опустила взгляд на ширинку парня, зная, что сейчас будет бить по больному, но неудовлетворённая женщина – хуже любого врага. – Тогда какого хера ты готов к тому, чтобы взять прямо здесь? Или скажешь, что это просто штаны узкие? - уже понесло Каролину. – Знаешь что? Иди нахер, Итан, - Каролина толкнула Чендлера, и, открыв дверь, вылетела из подсобки, направившись в туалет, который был неподалеку. 

Благо, их отсутствия ещё не заметили и не видели, как на глазах Каролины блестели слёзы. 

Девушка вошла в туалет и облокотилась на раковину, стараясь прийти в себя. В ушах стучала кровь, напоминая о неудовлетворенном желании, о злости к Итану и его отказу. Каролина подняла глаза на зеркало и мысленно спросила у себя. 

«Я так злюсь, потому что мне отказали, или потому, что отказал Итан?» - ответа на этот вопрос девушка не знала. 

Вытерев предательские слёзы, Каро вернула себе благопристойный вид и вышла из туалета, нацепив на себя одну из своих «стандартных» улыбок, чтобы никто не понял, что на самом деле чувствует Коллинз. 

Когда она вернулась на дорожку, то Итан уже был там. 

– О, Каролина, ты пропустила пару раз свои броски. Всё хорошо? - спросила одна из девушек-тихонь. 
– Да, Лия, всё хорошо, просто надо было немного подышать. Улыбнулась Кей Кей, садясь на своё место.


Итан


Итан беспомощно наблюдал за тем, как девушка, выплюнув оскорбления в его адрес, пулей вылетела из подсобки, оставив его одного с торжествующим подсознанием, разгневанным либидо и теснотой в брюках.
 
–Идиот…-прошептал Чендлер. –Какой же я… ИДИОТ!!!- от злости он с силой ударил кулаком о стену. 

«Господи, ну за что мне всё это?..»- он закинул голову назад, бесцельно пялясь в потолок, и очнулся только тогда, когда услышал чье-то покашливание. На пороге стояла одна из официанток, неодобрительно поджав губы. 

–Ой, простите. Я… искал туалет и ошибся дверью, - нервно улыбнулся брюнет и, не дав девушке ответить, вышел из комнаты.

«Надо извиниться… черт, выставил и ее и себя в таком идиотском свете… что на меня вообще нашло?!» 

Он вернулся к игре, всматриваясь в толпу коллег и ища глазами блондинку, но ее нигде не было. 

«Отлично! Небось, ушла уже! Здорово! Теперь как мы будем работать? Да и будем ли работать вообще? Я не удивлюсь, если она уйдет…»- от мысли об уходе Коллинз из проекта, Итан занервничал, и руки сами потянулись к сигаретам. 

Наблюдая за игрой остальных, он быстро делал затяжки, лихорадочно соображая, что же делать дальше. 

«Ты поступил, как свинья… и теперь обязан извиниться! Она, наверное, очень расстроена…» 

Взяв со столика нетронутую бутылку с пивом, он открыл ее и сделал пару глотков. Алкоголь тут же ударил в голову, так как не зря говорят, что лучше не пить на голодный желудок. Мысли начали разбредаться в разные стороны, и Итан не сразу заметил, что Коллинз вернулась.

Но по внешнему виду Каролины было невозможно даже представить то, через что они вдвоем прошли пять мнут назад.
 
«Она что… спокойна?!»- не веря своим глазам, под действием пива и никотина, Чендлер начал опять себя накручивать. «Пока я здесь прохожу через муки совести и жалею ее, она… улыбается?!»- кровь в венах снова забурлила, причем, уже не от страсти, а от ненависти. «Ну сейчас ты посмотришь  у меня… »

-Эй, мне кажется, я пропустил парочку своих ходов?- достаточно громко сказал брюнет так, что, он был уверен, она его слышала. –Сейчас я вас научу, как профессионально шары кидать!- намекая вовсе не на боулинг, произнес Итан с самодовольной ухмылочкой на лице.

Говорят, что в боулинг нужно играть расслабленно, не пытаясь бросить все силы к выигрышу. Так шар катится намного плавнее, да и вообще игра придумана для забавы. Это же не шахматы вам. Ведь не просто же так в любом боулинг-клубе есть алкогольное меню, и играет заводная музыка. Свет приглушен, яркие плакаты и симпатичные официантки – всё здесь настраивает на отдых.

-Иееееха!!!- воскликнул Чендлер после пятого страйка и третьей бутылки пива, изобразив что-то наподобие победного танца. –Пятый раз! Ух, кажется, это мое счастливое число!- с явным намеком провозгласил брюнет, кинув быстрый взгляд в сторону Коллинз и оценив ее реакцию. -Господа! Я предлагаю выпить за то, чтобы ваши шары всегда беспрепятственно скользили по дорожкам и в конце концов точно сбивали все кегли! Знаете ли, равняйтесь на меня!- не особо понимая, что он говорит, Итан хотел сделать Каролине больно, точно также задеть ее самооценку, как и она его. 

Всем парням явно понравился тост, и все поняли, с чем Итан проводил ассоциацию, так что, отсалютовав своими бутылками, сделали по глотку, громко смеясь и, как и в кафе, добавляя масла в огонь тупыми пошлыми шутками и анекдотами.

-А знаете стопроцентный способ закадрить девушку?- смеясь с остальными, задал провокационный вопрос парень. –Пустите слух, что вы совсем другой ориентации! Они так любят нас жалеть, что непременно захотят подбодрить! А что может подбодрить мужика лучше, чем хороший секс!- явно, что пиво открывало в нем ту личность, которую Итан всегда пытался спрятать, но, определенно, эта личность нравилась всем коллегам намного больше.
 
Правда, не всем. Вот, например, Коллинз. Которая стремительно надвигалась на брюнета. 


Каролина


Одна неудовлетворённая девушка. Один неудовлетворенный парень. Одна дорожка для боулинга. Куча зрителей. С каждой секундой, как Итан открывал рот, ненависть Лины росла в ней, будто на дрожжах. Но она понимала, что если сейчас уйдёт, то проиграет эту маленькую войну.

«Он отказал мне, а значит, я должна отомстить», - были такие мысли у Каролины. 

Её бесило то, что она ничего не могла сделать с желанием, которое продолжалось по отношению к Итану. 

«Твою мать, что не так со мной и с этим парнем?» - удивлялась рассерженная Лина, поднимаясь с места, чтобы бросить следующий шар. 

Два раза попав мимо кеглей, она выругалась, стараясь держать себя в руках. 

– Что-то я передышала воздухом, он мне всю игру испортил! - пошутила Лина, садясь ближе к девушкам и стараясь держаться дальше от Итана. 

Тот вёл себя как волнистый попугай во время брачного периода. Лина заметила, что некоторые сотрудницы с соседних дорожек бросают на него восхищённые взгляды. 

«Вот пускай их трахает, раз я ему не подхожу». 

Вдруг Лина остановилась. А может, слухи были правдой, и Итан действительно гей? Нет, конечно, тот момент в подсобке доказывал обратное, но его слова «и не будет», ставили крест на этой идее.

«Твою мать, он же воспитывает Брайана один. А матери я как-то не наблюдала.. чёрт, Итан, это действительно так?» - вдруг хотелось расхохотаться Лина. 

Конечно, она не могла заявить наверняка, действительно ли он «по мальчикам», ведь химия, которая происходила между ними за последние двадцать четыре часа, опровергала выдумку Коллинз. 

«Ладно, выброси это из головы, Лина… Я должна отомстить за своё ущемленное самолюбие», - девушка сделала глоток минеральной воды, которая уже стояла на столике. 

Когда парень крикнул про пятый раз, предварительно посмотрев на девушку, Каролине захотелось кинуть в него чем-нибудь тяжелым, желательно отбив все жизненно важные места. Чтобы заткнуть этого напыщенного пижона, который хвалился тем, чего не было, но умалчивал о том, что он не смог довести до конца. 

– Идиот конченный, - процедила сквозь зубы блондинка, сжав руки в кулаки. 

Её терпение заканчивалось, и Чендлер явно провоцировал девушку, но та старалась вести себя, как подобает леди. Хотя она с удовольствием начистила бы эту симпатичную мордашку не пожалев маникюра. 

Парень владел аудиторией, всё внимание было на него. Девушки ловили каждое движение, практически забыв, зачем они сюда пришли. Парни одобрительно улюлюкали, когда Итан выдавал очередное умозаключение.

«Держись, Лина, держись. Он же хлюпик несчастный. Просто играет, а ты сильнее его. Ты можешь надрать ему задницу и потом», - уговаривала себя Каролина, сделав еще один глоток воды. 

Сейчас ей хотелось домой, подальше от этих акул, которые только и ждут, когда ты устанешь, чтобы наброситься и растерзать тебя. Главой акул, понятное дело, был Итан. 

Всё заканчивается, в том числе и терпение Каролины. Последняя фраза парня про жалость, геев и секс буквально выключили в Лине все стоп-сигналы, и она резко встала со стула, приближаясь к довольному собой Чендлеру, который упивался общим вниманием. 

Каролина как будто со стороны видела, как она поднимает свою правую руку и со всего размаху бьёт Итана по щеке. Разговоры, смех, улюлюканье прекратились и все смотрели на Коллинз и Чендлера. 

– Ты последняя мразь, ты слышишь меня? Я думала, что ты другой. Не такой, как остальные звери, которые лезут в трусы только за одним. Но ты оказался даже хуже них… Я презираю тебя, Итан, - Каролина говорила, стараясь держать свои слёзы при себе. 

Ей было больно, неприятно, обидно, что её выставили в таком свете. Ладно, сотрудники Итана, которых она никогда не увидит после окончания проекта, но те, с кем она работала и будет продолжать работать. Теперь все будут жалеть ее, и осуждать, как девушку, которой так легко воспользоваться. Каролина поняла, что больше не может находиться здесь, и, развернувшись, прошла мимо толпы, которая так и стояла в полном оцепенении.
 
- Вперед, девушки, он ваш! - громко сказала Лина, прежде чем уйти окончательно. 

Подбежав к стойке, Лина попросила свои туфли, дабы уйти из этого грёбанного заведения. Мальчик, работающий на раздаче, оказался очень быстрым и вот уже Каролина, вернув свою обувь, выходит из боулинга. 

Каролине хотелось сейчас оказаться в своей ванне и как следует прорыдаться. Покопавшись в сумочке, девушка поняла, что кошелек остался в офисе, и быстрым шагом направилась туда, вытирая по пути слёзы.


Итан


Как только ее рука дотронулась до щеки Чендлера, причем, далеко не в нежном касании, парень как будто бы протрезвел. Не в плане того, что из организма сразу же выветрился весь алкоголь. Просто он внезапно понял, что за чушь нес, и как вел себя – совершенно неподобающим образом, пытаясь стать заводилой и шутом одновременно.

Его щека горела от удара, он вновь чувствовал на себе изумленные взгляды, но если Итан и понимал, что сейчас лучше всего тихо и мирно ретироваться из боулинга, поймать такси и вернуться домой, то пьяный язык его не слушался. Началось то, о чем многие жалеют на утро после отходняка – нескончаемый словесный понос из всего, что накипело.

-Эй, нет!!- заорал парень, срываясь с места вслед за блондинкой, игнорируя вытянутые лица коллег и персонала клуба. –Ты так просто не уйдешь!- правда лезла наружу из всех мест, и раздавалась эхом по помещению. 

Пока паренек из обслуживающего персонала искал его обувь, Итан бесился еще больше, ведь она могла улизнуть, а ему уж очень хотелось выложить всю злость наружу.

-А можно побыстрее?!- не сдерживая себя в высказываниях, взвизгнул Чендлер, когда молодой человек уже протягивал его обувь. 

Плюнув на условности и не став обуваться, так как это могло отнять драгоценное время, брюнет выбежал наружу в одних носках, держа туфли в левой руке. Оглянувшись по сторонам, он заметил, как Каролина нервно тыкает пальцем в кнопку вызова лифта, но, как только она заметила парня, то тут же бросила затею с лифтом и направилась к лестницам.

-Эй! Коллинз! Ты не можешь обвинить меня в том, в чем сама виновата! Не снова! Мне надоело уже это терпеть!!!- громко говорил Итан, но Каролина даже не обернулась, продолжая стремительно взбираться вверх по ступенькам. –В начале ты сперла мою идею! И обвинила во всем меня! МЕНЯ!!! Якобы это я виноват, что поделился с тобой своим детищем!!! Ты язвила и огрызалась! За что?! За то, что я спас твою задницу от полного фейла!!!- удивляясь самому себе, откуда он знает такие слова, Итан продолжал ругаться.  -А теперь? А теперь ты чуть ли не грохаешься на глазах у всего коллектива, а я опять тебя спасаю! Твою мать! А ты мне чем отплачиваешь?! Подтверждением слухов о том, что мы с тобой спали!!! И не надо мне сейчас говорить, что ты пыталась меня защитить!- плюясь от злости, Чендлер пару раз чуть не споткнулся, но так и не приблизился к Коллинз ни на сантиметр. 

«Удивительно, как так быстро можно ходить на каблуках!»

-И что же сейчас?! Накидываешься на меня в подсобке, а я должен был как столб стоять что ли? Я – мужчина, в конце концов! И после всех твоих непонятных действий у меня дома, думаю, всем понятно, что я должен испытывать!- подняв вверх указательный палец, известил девушку Чендлер. –Господи, да остановись ты уже… я сейчас… -он начал задыхаться от пробежки по лестнице, и голова начала кружиться еще сильнее.

Наконец-таки он узнал родной этаж, где располагался главный офис компании. Оперевшись руками о колени, Итан покачал головой. 

«Эта… особа выводит меня из себя!!!!!!!» 

Тем временем Каролина уже прошмыгнула в офис Чендлера, так что парню не составило большого труда ее отыскать.

-Ты так и будешь молчать? Кажется, ты у нас любительница языком потрепать!- отдышавшись сказал брюнет и вовремя повернулся в сторону. 

Вовремя потому, что в его сторону полетела увесистая папка. Та самая, с информацией о фитнес-клубах. 

«Что за херня?!» 

Полетела беспроводная клавиатура. Очень дорогая и очень удобная. 

–Какого черта, Коллинз?- но она его будто не слышала, продолжая швыряться офисными приспособлениями и ругаться.

«Это мои вещи! Она не посмеет! Я не позволю!»- уворачиваясь от летящих канцелярских принадлежностей, Итан понемногу сократил расстояние между собой и девушкой, схватив ее за запястья, тем самым прерывая ее деятельность. 

–Успокойся уже! 

Но она не успокаивалась, что очень огорчало Итана. Очень. Звонкий голос блондинки резал по ушам, и голова трещала по швам. 

«Господи, да замолчи ты уже…» 

Не зная, что можно предпринять и до сих пор ведомый теснотой в штанах, Чендлер, недолго думая, резко потянул Каролину на себя и поцеловал. Уже сам. Уже по своей воле. Уже не собираясь останавливаться.


Каролина


«Еблан, чёрт его возьми!» - ругалась Каролина, стараясь, успокоиться. 

Но это нихрена не получалось, потому что в девушке буквально взрывался ураган эмоций. Ей хотелось орать, кричать, рыдать и в тоже время тихо закрыться в тёмной комнате, чтобы никто не услышал, как она всхлипывает. 

«Мудак, придурок, пингвин лысый!» - ругалась Каролина, продолжая идти к офису.  

Она слышала крики позади себя, но не могла определить, было ли это ей или адресовано кому-то другому. Наконец, Лина вошла в здание, направившись прямо к лифту, который и начал сегодняшнюю заварушку.

«Хотя, с другой стороны, лифт тут не виноват... Не надо было садится в машину к этому мерзкому типу…» -  Каролина жалела только об этом. Что она села в машину. 

Вчерашний день ей понравился. Что был Брайан, был просмотр фильма, утреннее прощание. А вот машина…

«Блядь, о чём я только думала?!» - несколько раз подряд нажала кнопку вызова лифта Коллинз. 

Девушка услышала шум позади себя и обернулась. Неровным шагом к ней приближался Итан, что-то выкрикивая по пути. 

«Какого хера?!» -  Лина не стала дожидаться лифта, и побежала по лестнице. 

Да, подниматься приходилось высоко, как-никак шестой этаж, но это лучше, чем слушать пьяные бредни Чендлера. Ей не хотелось орать на него здесь, пускай и в пустом здании, но охранники могли услышать вопли и узнать, что происходит. Лишние  люди ей здесь были не нужны. Опять оправдываться, опять говорить, а охранники хуже секретарш – сплетни разносят только так. 

Чендлер ругался, а Каро, сама от себя не ожидая, лишь молча поднималась по лестнице, быстро перебирая ногами. Хотя она с удовольствием бы сняла сейчас шпильку и лишила бы Итана возможности сделать Брайану братика или сестрёнку. 

«Боже, сделай так, чтобы Брайан пошёл не в отца!» - мысленно попросила Каролина, практически оказавшись на своём этаже. 

Хорошая физическая подготовка помогла девушке беспрепятственно добраться до офиса, не запыхавшись. Конечно, завтра у неё будут болеть ноги, ведь бегать на каблуках это не бег в любимых кроссовках. 

«Мужчина он, блять… Так пусть докажет!!» - возмутилась Каролина, продолжая слушать вопли Итана, который не успевал за спортивной девушкой. 

Лина поднажала и вылетела в коридор их офиса. Зайдя в кабинет, она со всего размаха смела какие-то бумаги со стола, начав обзывать Итана всякими словами, которые приходят ей в голову. Гнев кипел, и на смену слезам пришла сила и адреналин. В кабинет зашёл Итан, и Лина запустила папку, которая была совсем рядом с ней, в сторону парня. 

– Блять, я тебе еще раз повторяю, нехер было мне рассказывать про свою идею! Уволили бы меня, ты бы сейчас почивал на лаврах лучшего работника! Так нет же! Надо было выебнутся перед незнакомой девушкой!!!
 
Под руку попалась клавиатура, но и это не остановило Кей Кей от запускания её в Итана. 

– Посмотрите, какие мы хорошие! Спас он мою задницу! А может, меня не надо было спасать, а? - Каролина схватила калькулятор и снова запустила его в парня. – И не надо было приглашать в свой дом, чтобы я не знала, какой ты! – уже орала Лина, продолжая кидать всё, что могла. 

В ход пошли ручки, карандаши и даже чья-то пластмассовая кружка, которая тоже не достигла цели. 

«Кто пьяный, я или он, что попасть не могу?» - мелькнула мысль у Каро. 

Она была так занята целью попасть в Итана, что не заметила, как он подобрался слишком близко, схватив её за запястья. Девушка постаралась освободить руки, но железная хватка парня не давала ей это сделать. 

– Не прикасайся ко мне! – кричала девушка. – Как ты меня, блядь, бесишь, и всё что с тобой связано. Лучше бы меня уволили, нежели я…

Не успела договорить Каролина, как уже второй раз за этот вечер, она снова целовалась с Итаном. Ей хотелось укусить, ударить, либо сделать всё что угодно, чтобы он прекратил поцелуй. Но, увы, губы Итана уже полностью завладели мыслями Каролине, которой уже ничего не оставалось, как ответить на поцелуй, вместо продолжения своей истерики.


Итан


Разумеется, в начале поцелуй был чем-то вроде защитной реакции, лишь бы она прекратила визжать и брыкаться. Можно даже предположить, что Итан сделал это, в последующем надеясь просто податься назад и поговорить, но его тело было слишком тяжело контролировать. И в конце концов после всех ограничений и здравых мыслей, он махнул рукой и дал волю желанию.

Почувствовав, что Каролина ответила, он ослабил свою хватку и отпустил девушку, плавно съехав ладонями на ее талию. Эта девушка определенно сводила его с ума, причем, во всех смыслах. В самый первый момент, когда она только вошла в переговорную, немного опоздав и еще не успев натворить дел, Итан обратил на нее внимание. 

Симпатичная блондинка с яркой улыбкой и безумно красивыми глазами, она была небольшого роста, поэтому постоянно ходила на высоких каблуках, переводя всё внимание на свои шикарные ноги. Наверное, именно тогда он уже подумывал о том, чтобы ввязаться в более тесный контакт. Однако, сейчас Чендлер вовсе не думал о глубине карего цвета ее глаз или блестящей улыбке. Сейчас он думал, как же расстегивается это хреново платье, так как сил терпеть просто не было.

Коллинз будто бы предугадала то, чем они будут заниматься, когда скинула со стола все предметы обихода, освобождая двум любовникам место, где они наконец-то могли предаться всепоглощающей страсти. За что Итан был очень ей благодарен, потому что был не в состоянии отвлечься от девушки хоть на секунду. Даже для такого важного дела.

Подхватив ее за талию, он усадил Лину на стол, раздвигая ей ноги и еще больше углубляя поцелуй. Вся кожа словно зудела, призывая побыстрее избавиться от одежды, поэтому, как только обоим стало не хватать воздуха из-за длительных поцелуев, Итан на секунду отстранился и стянул с себя пиджак, а после и футболку, тут же после этого возвратившись к губам Коллинз. Её наманикюренные пальчики сразу опустились на его грудь, ощутимо царапая кожу, и Итан не смог сдержать стона. Нащупав молнию платья, он быстро его расстегнул, пытаясь высвободить Каролину из плена черной ткани как можно быстрее, чтобы прикоснуться к ее телу еще больше.

-Я хочу тебя, - прохрипел Чендлер, спускаясь губами на шею девушки и параллельно забираясь под юбку ее платья.

В комнате итак было довольно темно – за окном на город опускались сумерки, но даже если бы сейчас был ранний час, и солнце ослепляло их своими утренними лучами, Чендлер бы всё равно ничего не видел. Его ослепляло от дикого пульсирующего в висках желания.

Не церемонясь, он чуть приподнял Каролину, чтобы стянуть с нее трусики, и быстро отшвырнул их в сторону, чуть не зацепившись кружевной тканью за острые шпильки туфель. 

«Как же всё медленно!!!»- но если с одной стороны хотелось добиться желаемого немедленно, то с другой в таком порядке было еще больше удовольствия. Он смаковал каждой секундой, упиваясь ее прикосновениями, ее телом, ее стонами…

В то же время, не он один предпринимал попытки к избавлению от одежды. Трясущимися от желания руками, Каролина начала расстегивать ремень на его брюках, и каждое случайное прикосновения доносилось приятной истомой в низу живота. 

С ремнем было покончено, Чендлер снова притянул к себе девушку, положив одну свою руку ей на затылок, второй спустившись на ее грудь, довольно сильно, но по стону Коллинз явно, что приятно, сжав ее в ладони. Нужно было бы избавиться и от бюстгальтера, но это опять потерянное время, так что, оставив открытым всё самое важное, Итан с помощью Каролины спустил брюки вниз. 

«Черт… контрацепция…»- мелькнуло в голове. «Не самое лучшее время делать Брайану подарок в виде брата или сестры…»- качая головой, точно подметило подсознание.

-Стой, - оторвавшись от девушки глухо прошептал Итан. –Презерватив…-пояснил свою остановку парень, заметив, как на лице Коллинз тут же отобразилась легкая тень возмущения. 

«Марк!!!»- мысленно возликовал брюнет, припоминая, что как-то на одном из корпоративов сотрудник юридического отдела, смеясь и подшучивая над ним, подарил ему подарочную упаковку с презервативами. 

Тогда, не решившись взять ее домой, Итан закинул «подарок» поглубже в ящик своего стола, даже и не подразумевая, как сильно будет радоваться этому через полгода.

Каролина не теряла времени даром, поэтому пока Чендлер разрывал упаковку с самым дорогим на этот момент предметом зубами, потянула его боксеры вниз, что было очень вовремя. Снова жаркий поцелуй, прикосновения, и…

-Фааааак!!!- сквозь зубы прорычал брюнет, как только оказался в девушке. 

Она выгнулась назад, обхватив его шею руками и громко простонала. Вернувшись после отличного старта к ее губам, Итан ближе придвинулся к блондинке, размеренно двигаясь, но пока не слишком увеличивая темп, стараясь растянуть удовольствие. Уткнувшись носом в ее оголенное плечо, брюнет слегка прикусил ее кожу, вызвав со стороны Каролины шквал новых эмоций.

Долго тянуть не пришлось. Это было за гранью. Энергично двигая бедрами, Чендлер почувствовал знакомое, но уже порядком подзабытое ощущение. По телу пробежался холодок, все мышцы были до предела напряжены. 

«Еще… немного… боже…» 

Сбивчивое дыхание и отрывистые еще более громкие стоны со стороны Каролины дали знать, что они оба успеют вовремя. Еще одно сильное, проникновенное и быстрое движение, и он почувствовал, как по всему телу разлилось теплое приятное и расслабляющее ощущение. Не узнавая своего собственного голоса, Итан приглушенно застонал, закусывая губы. В отличии от Каролины, громко известившей о своем достижении цели.

Оргазм был настолько ярким и сильным, что у парня подкосились ноги от слабости, хотя возможно, это были последствия алкоголя. В любом случае испарину на лбу, царапины на спине, -которые он даже не почувствовал- , и приятную опустошенность в низу живота не спишешь на что-либо, кроме потрясающего, сносящего крышу, сумасшедшего оргазма.

-Ты как...?- первое, что сорвалось с языка Чендлера, пока они восстанавливали дыхание, прислонившись друг к другу и слыша частое биение сердца каждого.


Каролина


«Он целует? Он действительно меня целует?» - спрашивала Каролина, продолжая удивляться сегодняшнему дню. 

Кто знал, что, когда она проснулась сегодня в кровати у Итана, всё закончится страстным поцелуем в офисе. Лина чувствовала вкус алкоголя на губах и языке парня, но это только сильнее распыляло, заставляя Коллинз продолжать поцелуй уже со своим желанием, а не потому что так захотел сам Чендлер. 

Как только запястья были отпущены, Каро подняла руки на шею парня, стараясь прижаться к нему как можно ближе. Её накрывала волна желания, которая в буквальном смысле стирала все мысли, кроме одной: «возьми меня! СЕЙЧАС!»

Наверное, только приближающийся метеорит заставил бы парочку прервать поцелуй. Да и то, это было бы проблематично. Каролина и Итан целовались, будто оба были последним источником воздуха на земле. 

Через какое то время Лина оказалась на столе, предварительно очищенным именно ей. Мысленно поблагодарив саму себя, она обхватила ногами Чендлера, продолжая впиваться своими губами в его. Было трудно дышать, но это только продолжало сносить крышу им обоим. 

Тут девушка вспомнила вчерашнюю картину в душе, и сердце ещё раз подпрыгнуло, радостно отозвавшись между ног. 
Итан не относился к тем парням, которые имеют маленькое хозяйство. Как только парень освободился от футболки, блондинке захотелось потрогать каждый миллиметр его голой кожи. Покрыть каждый сантиметром своими поцелуями. Но решив, то это сейчас лишь задержит их, Лина остановилась на груди парня, проведя по ней ногтями.

– Какой ты горячий… - улыбнулась девушка, прежде чем её снова не заткнули поцелуем. 

Каждое прикосновение к ней Итана заставляла девушку издавать тихие стоны. Неудовлетворенность сегодняшнего дня и вчерашнего вечера выходила наружу вместе со звуками. На этот раз Каролина не боялась, что их может кто-то услышать. Она хотела Итана. Сейчас. В эту секунду. 

Пока парень избавлял её от одежды, она проделывала то же самое. Пальцами касаясь живота, девушка расстегивала ремень, дабы освободить то, что сможет доставить удовольствие им обоим. По спине бежали мурашки от удовольствия, которые сбегались все к одному центру, который находился ровно между ног у Каро. Всё было настолько захватывающе, что когда Чендлер сжал её грудь, она не удержалась от громкого стона. Лина никогда себя не ограничивала в выражении своих эмоций, а сейчас шкала счастья просто зашкаливала. 

«Давай, возьми меня уже, Итан…» - вертелось в голове у Кей Кей, когда её губы снова нашли губы парня. 

Когда брюки были опущены, а Лина уже была готова принять парня в себя, он прошептал «Стой». Сердце девушки ухнуло вниз, не силясь поверить в то, что парень снова останавливается. Такого отказа Каролина уж точно не переживёт. Но Итан пояснил причину остановки всего одним словом. 

«Блять, а у меня в сумочке нет!» - парочке повезло, и через некоторое время упаковка была найдена и раскрыта, и они получили возможность дойти в этот раз до конца.

- Да, Итан, да! - громко выкрикнула Каролина, когда почувствовала, что парень вошёл в неё.

Это было настолько феерично, что она просто не смогла удерживаться от стонов. Она чувствовала себя лишь огромным кусочком желания, который с каждым толчком становился всё больше и больше. Ритмичные движения, громкие стоны – всё это было идеально. Каролина не помнила, когда в последний раз парень доставлял ей такое удовольствие. Руки с шеи плавно перешли на спину, оставляя следы от острых ногтей Лины.

– О боги, да! - снова выкрикнула она, поняв, что через пару таких толчков Итана, она развалится на миллионы удовлетворённых кусочков. 

Тело получало разряд, и все негативные эмоции испарялись, будто их вымывал сам секс.  

Каролине хотелось, чтобы это не заканчивалось, но ещё пару движений и девушку накрыла волна оргазма, заставляя выкрикивать имя Итана так громко, как она никогда не кричала. Как только волна прошла, осталось быстрое сердцебиение, тяжелое дыхание и чувство удовлетворения. Лина крепко держалась за плечи парня, будто боясь, что если она отпустит, исчезнет и он и то, что сейчас только что произошло. Она уткнулась носом в шею Чендлера, глубоко вздохнув. От Итана приятно пахло, что заставляло чувствовать себя ещё лучше. Нежно поцеловав в шею, Каролина ответила на вопрос.

– Я… великолепно… - буквально выдохнула ответ из себя Коллинз, пальцами осторожно проводя по плечам. 
Что не говори, но Каро было уютно находиться в объятиях Итана. – А ты как? – подняла она голову, чтобы заглянуть в глаза парню.


Итан


-Аналогично…-широко улыбаясь произнес Итан, заправляя девушке прядь волос за ухо. 

Он пару секунд просто смотрел ей в глаза, наслаждаясь самим осознанием того, что сейчас произошло. И что это произошло с ней, здесь в его офисе, на столе, за которым еще днем они так сосредоточенно работали. Нахлынула какая-то ранее неизвестная волна нежности, и парень, не думая плыть против ее течения, коснулся губ Каролины в ласковом поцелуе. В этом нежном прикосновении он выразил всё, что сейчас чувствовал: радость, удовлетворение, благодарность и облегчение.

Оковы, держащие парня в постоянном напряжении, спали, и теперь ему было так хорошо и радостно, что он не сразу услышал звук вибрации своего телефона. 

«Черт, ну обязательно сейчас?»- мысленно негодовал Чендлер, отрываясь от Коллинз. 

Быстро выкинув использованный презерватив и натянув брюки, он достал из кармана раздражающий фактор и удивленно прочел имя абонента, так бесстыдно нарушившего их гармонию. 

–Прости, мне нужно ответить, - смущенно произнес Итан, совершенно не желая этого. 

Сейчас ему хотелось убежать вместе с этой девушкой домой, закрыться в спальне и не выходить оттуда как минимум до завтрашнего утра.

-Да, Клавдия, что-то случилось?- он взглянул на наручные часы. 

Время еще было не позднее. Обычно он только заканчивает работать, так что поводов для беспокойства няни по поводу его опоздания не было.

-Мистер Чендлер, я… я не знаю, как так вышло…- еле разбирая ее слова, Итан нахмурился. 
–В чем дело? - ему это не нравилось. 

Слезы няни его сына и звонок в рабочее время означали одно – что-то случилось с Брайаном. 

–Клавдия, что-то с Брайаном?!- начиная паниковать, спросил Чендлер, подбирая с пола свою футболку. 
–Он… я… я разогревала ужин, а Брайн… он прыгал на диване. Мистер Чендлер, я несколько раз сказала ему, чтобы он прекратил это, но… 
-Господи, да что произошло?!- сорвавшись на крик и совсем позабыв о Каролине, Итан сильно сжал трубку в руке, пытаясь выместить все эмоции на куске пластика. 
–Он повредил руку, упав с дивана!- в таком же голосовом диапазоне ответила няня. –Кажется, у него перелом!

«Блядь… расслабился на пару часов! И вот результат! Ну и как, по-прежнему считаешь, что тебе разрешено совмещать личную жизнь с родительскими обязанностями?!»

-Где вы?- рявкнул Чендлер, наскоро натягивая на себя футболку и беря в руки пиджак. 
–Мы в больнице "I'll help you"!- рыдая в трубку, сообщила Клавдия. Итан ничего не ответил, отключил вызов и быстро обулся. 

«Черт, Каролина!!» 

-Прости, мне нужно бежать. Брайан, кажется, сломал руку. 

Не понимая, что ему сейчас следует чувствовать, Чендлер сломя голову вылетел из офиса. Непонятно откуда на плечи легло тяжелое чувство вины. Вон он, развлекался, поддаваясь своим животным инстинктам в то время, как его родной сын мучился от боли и плакал в объятиях няни.

«Тебе давно надо было сделать выбор! Ты не имеешь права на всё это! Твоя прямая обязанность – воспитывать сына!»- не став дожидаться лифта, Чендлер побежал по лестнице. «Но я бы всё равно был в это время на работе! Ничего бы не изменилось!»- оправдывался сам перед собой брюнет, скользя по начищенным ступенькам. «И что? Зато тебе не было бы стыдно! Представляю, что подумают завтра коллеги, когда случайно зайдут в твой офис и увидят этот бедлам!»

Вылетев из стеклянных дверей бизнес-центра, Итан побежал на парковку, высматривая свой автомобиль. Благо, рабочий день близился к концу, так что ряды машин поредели, поэтому спустя пару секунд, Чендлер уже стоял возле BMW, ища ключи в карманах.

«Блядь, где эти гребанные ключи?!»- поражаясь тому, как за последние пару дней он начал ругаться, пусть даже и в мыслях, Итан перепроверил все карманы по второму разу, но ключей нигде не было. 

Его отвлек знакомый металлический звон и стук каблуков. 

–Где ты их нашла?- удивляясь и одновременно радуясь, воскликнул брюнет, смотря на Каролину, держащую в руках ключи от его машины. 

«Наверное, выпали, когда мы… эээ…» 

-Ладно, спасибо!- торопясь, пробормотал Итан, протягивая руку для ключей, но девушка тут же отвела руку назад, не позволяя ему добраться до ключей. –Я тороплюсь, отдай, пожалуйста!- начиная терять терпение, Чендлер сделал шаг навстречу блондинке.


Каролина


Всё, что произошло с Итаном и Линой до того, как они переспали, будто стёрлось, и сейчас им просто нравилось находиться в объятиях друг друга. Утомлёнными, довольными и удовлетворёнными. Не успев ответить, Итан так нежно её поцеловал, что если бы Каролина не сидела сейчас на столе, то у неё подкосились бы коленки, и она бы упала от такого проявления чувств. Для девушки нежность была чем-то… новым. Разве можно ожидать нежности от парней на одну ночь? Шпили-вили и забыли. Но Итан… он был другим, определенно. В тишине, которая только нарушалась звуком их сердец и поцелуями, вдруг послышалось жужжание. 

«Что это?» - хотела спросить Коллинз, как поняла, что это мобильный телефон брюнета. «Его уже потеряли?» - улыбнулась девушка, чуть откинувшись назад, глубоко вздохнув.

Давно она не чувствовала себя так прекрасно. 

Наблюдая за ним, Каро поняла, что это звонит няня Брайана. Вместо её расслабленного Итана пришёл угрюмый и напряженный парень, который чем-то был обеспокоен. Каролина напряглась, внимательно слушая, что говорит Чендлер. Всего пару минут разговора и прежний Итан полностью вернулся, одновременно одеваясь. 

– Что? Руку? – переспросила Лина. – Подожди, я.. 

Но не успела девушка закончить фразу, как Итан уже исчез из офиса. 

- Блять… - выругалась Каро, слезая со стола. 

То, что происходило в офисе, больше напоминала поле битвы. Хотя, в принципе так и было, ведь когда Кей Кей кидала все эти вещи в Итана, ей хотелось ударить его посильнее.

Каролина оделась и осмотрелась. 

«Здесь определенно нужна уборка…» - заметила Коллинз. 

Сейчас ей хотелось пойти за Итаном и проверить, как там Брайан. 

«Блин, что делать? Нельзя же оставлять так… Камера наблюдения засекла нас, и все будут знать, что это сделали мы», - фыркнула Лина. 

Заметив на полу ключи, девушка подняла их и покрутила на пальце. 

«Если не ошибаюсь, то это ключи от машины Итана. Ох, что бы ты без меня делал, Чендлер», - Лина спокойным шагом вышла из офиса, зная, что парень всё равно никуда не денется. 

Нажав кнопку вызова лифта, Лина достала мобильный телефон, потому что ей в голову пришла идея. Пару гудков и нужный человек уже поднял трубку. 

– Макс, привет, это Лина. Помнишь, когда я спасла твою задницу от увольнения? - спросила она, уже заходя в кабину лифта. – Теперь твоя очередь это сделать. Что? Нет! Я не убивала своего босса, и не надо прятать его труп! - рассмеялась Коллинз. – В нашем новом офисе, помнишь, в который ты меня отвозил, надо убраться. Я разнесла его, будучи не в настроении… - хмыкнула Кей Кей. – И нет, само здание ещё на месте! - фыркнула Лина. – Да, это надо сделать сейчас. Иначе завтра утром я могу попрощаться с работой. 

Лифт приехал, и девушка вышла. 

– Спасибо, Макс. Мы в расчете. 

Девушка с довольным видом вышла из здания, пытаясь найти глазами Итана. Он стоял неподалеку, рядом со своей машиной. Каролина подошла к нему, и когда тот, обрадовавшись, потянулся за ключами, девушка убрала руку. 

– Ты пьян, Итан! Думаешь, я пущу тебя за руль в таком состоянии? Даже не думай, а то в больнице будут лежать оба Чендлера! - твёрдо сказала Лина, проходя к водительской двери. – Я поведу и поеду с тобой, - нажав на кнопку сигнализации, сказала Кей Кей, про себя добавив: «Мне тоже небезразличен Брайан».

Сев на сидение, Каролина пристегнулась. Водить-то она умела, но делала это так давно, что нужно было вспомнить все навыки. Итан уже в это время сел на пассажирское сидение, что-то ворча себе под нос. 

Не зря говорят, что один раз научившись, будешь знать, как это делается. Сунув ключ в зажигание, руки и ноги Лины действовали на автомате. И да, Коллинз могла водить машину на своих шпильках. 

До больницы они добрались быстро, но с приключениями. Итан начинал истошно вопить, когда Лина поворачивала.
 
– Если ты не успокоишься, мы с тобой попадём в аварию вместе! 

Каролина знала, как парни относятся к своим машинам, поэтому и так старалась объезжать все ямы и бережно относиться к транспортному средству. 

Подъехав к больнице, Итан уже весь извёлся. Девушка не знала, как его успокоить, но поняла, что пока он сам не увидит сына, то любые слова здесь будут бесполезны. 

Как только они оказались в приёмном покое, Чендлер назвал свою фамилию, а Каролина взяла его за руку, стараясь хоть в этом движении показать, что она здесь, что будет рядом. Хоть она и была знакома с Брайаном всего один день, но переживала за мальчонку практически так же, как и его отец.


Итан


«ЧТОООО?!?!»- Итан в оцепенении смотрел на Каролину, которая вертела на пальце связку его ключей, видимо, абсолютно серьезно говоря о том, чтобы сесть за руль его машины. 

За руль. Его. Машины. Его малышки. 

«Брайан важнее!» 

-Черт с тобой, поехали, - недовольно взмахнул руками Чендлер, огибая автомобиль и садясь на пассажирское сиденье. 

Он хотел сказать Коллинз, чтобы ехала быстрее, но потом вспомнил, что не знает, насколько хорошо она водит машину. 

«Но Брайан…» 

-Езжай быстрее, но не гони слишком быстро, а то…- но не успел он договорить, как машина резко сдвинулась с места. 

«Я и в пьяном виде вожу аккуратнее…»

Мысли были подобны муравьям, которые не останавливались на секунду, постоянно меняя направление и куда-то спеша. В одну минуту волнуясь о Брайане до такой степени, что хотелось начать грызть ногти, в следующую он думал о том, что произошло в его офисе, и как быть дальше. Но мысли о сыне все-таки перевешивали, поэтому Чендлер никак не мог успокоиться, постоянно ерзая на сиденье и смотря в окно, чтобы выскочить из салона сразу же, как только впереди замаячит здание больницы.

-Аккуратнее!- не сдержавшись, взвизгнул брюнет, когда девушка завернула в поворот, проехав буквально в сантиметре от фонарного столба. 

–Если ты не перестанешь доводить меня до сердечного приступа своим вождением, в больнице точно будут лежать оба Чендлера!- в ответ угрюмо высказался Итан, закрывая глаза каждый раз, когда его малышка была на грани получения царапины. 

Что ни говори, но у него были признаки, присущие почти всем мужчинам. И отношение к своему авто было одним из этих признаков.

Когда, - с божьей помощью -, они добрались до больницы, Итан тут же выскочил из машины и побежал ко входу, не особо обращая внимания на Каролину. Он вообще не понимал, чего она так печется о Брайане. Они были знакомы всего день, и да, малышу она понравилась, но это вовсе не значит, что она обязана так о нем волноваться. Или это всё последствия эндорфинов, выработавшихся во время секса?

-Чендлер, - запыхавшись, назвал свою фамилию брюнет дежурной медсестре.
 
«Господи, пожалуйста, пожалуйста… пусть с ним всё будет хорошо!»- про себя молился Чендлер, как вдруг почувствовал теплое прикосновение к своей руке. 

Непонимающе взглянув на нее, он понял, что Каролина аккуратно сжала его ладонь в своей, подбадривающе улыбнувшись. 

«Что...?»- искренне удивляясь такому проявлению чувств, Итан инстинктивно сжал ее руку в ответ, таким простым жестом показывая, что он благодарен ей. 

Действительно, так и было, потому что он редко оказывался в сложных жизненных обстоятельствах, чувствуя постороннюю поддержку, а сейчас… Знать, что твои проблемы кому-то небезразличны, путь даже это и обычное проявление вежливости, было очень ценно. 

«Спасибо…»

Медсестра уведомила обоих, где они могут найти Брайана, и парочка быстрым шагом отправилась на второй этаж. Итан узнал Клавдию еще когда заметил рыдающий силуэт в коридоре. Няня тут же подскочила на ноги и подбежала к парню, сжав его в объятиях и продолжая шмыгать носом уже уткнувшись в плечо Итана. 

-Клавдия, что произошло?- сдержанно спросил Чендлер, выпуская руку Каролины из своей для того, чтобы немного успокоить няню. –Только успокойся, я прошу тебя. Я не выношу женских слез, - подбадривающе погладив женщину по спине, Итан немного отодвинулся от нее.
-Я… я пока точно не знаю, - глубоко вздохнув, ответила Клавдия, пытаясь утихомирить свою нервную систему. –Ему сейчас делают рентген, чтобы выяснить, действительно ли у мальчика перелом или нет.
-Как давно вы здесь?
-Минут десять, он только-только зашел. Мистер Чендлер, я не доглядела, это я виновата, так что…
-Клавдия, перестань называть меня «мистер Чендлер» и успокойся. Брайан сам по себе очень энергичный ребенок, я не виню тебя, - неожиданно для самого себя ответил Итан. 

«Да что со мной творится?! Это всё хороший секс, только и всего…» 

-Будем просто надеяться, что ничего серьезного не произошло, хорошо? Ты можешь ехать домой, и можешь завтра не выходить на работу.
-Так вы меня не увольняете?!
-Господи, да за что мне тебя…
-СПАСИБО!!!- не дав ему договорить, няня крепко обняла парня, после смущенно потупив глаза. –Простите, просто из-за всего этого я немного разнервничалась… И если можно, то я бы осталась здесь. Хочу быть уверена, что с малышом всё в порядке.
-Да… да, разумеется. 

Тем не менее пришло время объясниться с Каролиной. Повернувшись к девушке, Итан, выбитый из колеи всем сегодня произошедшим, устало посмотрел на блондинку, чуть улыбнувшись. 

–Спасибо, что подвезла… хоть и чуть не угробила мою машину, - он улыбнулся немного шире. –Но не смею тебя больше задерживать. Я оставлю машину здесь и поймаю такси, так что не волнуйся по поводу вождения в нетрезвом виде.


Каролина


Итан в ответ сжал руку Каролины, и она обрадовалась. Он видит, что она рядом, а каждому человеку нужна поддержка в трудной ситуации. Конечно, она не была мамой и не могла понять, когда с ребенком что-то случается, как себя чувствуют родители. Но она хотела утешить Чендлера, ведь наверняка всё будет хорошо. 

Медсестра сообщила, куда им идти, и они отправились на нужный этаж, продолжая держать друг друга за руку. Оказавшись на месте, Каро увидела плачущую няню, которую уже видела сегодня с утра. Бедная девушка не находила себе места, и Лине даже хотелось посочувствовать ей. Девушка подняла глаза и бросилась на Итана, рыдая и практически повиснув на нём. Итан отпустил руку, и Каролина почувствовала некое странное чувство. 

«Я что? Ревную?!» - удивилась сама Лина, когда, продолжая смотреть на рыдающую няню и обнимающего её Итана, продолжала бороться со странной неприязнью. 

Ревность никогда не была спутницей Каро, поэтому для неё это было в новинку. Хотелось вцепиться девушке в волосы и оттащить от Чендлера с визгами «он мой». Но Лина не могла сделать этого по двум причинам. 

Первая – как-никак, девушку воспитали хорошо, и она могла использовать физическую силу только в защиту. Во-вторых… Итан не был собственностью Каролины. Они переспали, да, но это не позволяло считать Итана своим. Может, это в было первый и последний раз, и на завтра они снова будут друг друга ненавидеть. Правда, эта мысль снова неприятной болью отозвалась в девушке. 

Выслушав рыдающую няню, Лина уже представила, что Брайан сломал себе все руки и все ноги, так она рыдала.

«Да, Брайан энергичен», -  согласилась с Итаном Лина.  «Но не настолько же!» - парень повернулся к ней, отправив Коллинз домой. 

– Если бы ты не говорил под руку, я бы ехала лучше! - фыркнула Каролина. – Но, я… Конечно, - Лина не собиралась никуда уходить, её волновал и Итан, и Брайан. Но сейчас спорить перед няней девушке не хотелось. – Хорошо. 

Коллинз развернулась и быстрым шагом пошла к выходу с этажа, не попрощавшись с Итаном и няней. План Каролины был прост. Сейчас она спускается за едой и чаем, и они вместе ждут, когда им сообщат о результатах рентгена Брайана. Что Каро помнила, врачи работаю очень медленно, поэтому время на покупку вкусностей у неё есть. 

Спустившись на первый этаж, Лина нашла кафетерий по запаху. Только он отличался среди больничного запаха. Выбор был небольшой, но довольно неплохой, чем обрадовал девушку. Взгляд зацепился за автомат, в котором продавались презервативы и прокладки. Лина хмыкнула и купила две пачки, убрав их в сумку. 

«Мало ли, вдруг пригодятся...»

Купив три чашки горячего чая и три пирожка с повидлом, Каро стала возвращаться обратно, к кабинету, около которого сидели Клавдия и Итан. Она целый день провела на каблуках, и старая травма дала о себе знать. 
Когда ей было шестнадцать, то Каролина упала с лошади, сломав себе ногу в двух местах. И сейчас, начав прихрамывать, Кей Кей снова вспомнила тот день, выругав себя за неосторожность.

«Чёрт, как больно...» - выругалась про себя Лина, подходя к кабинету. 

– Я знаю-знаю, ты прогнал меня домой, но ты думаешь, что я просто так уйду, не зная, как там Брайан? - спросила Каролина, протягивая парню и девушке кружки с чаем. – Тем более, вам надо подкрепиться, и я принесла перекусить. - Тебе Итан, так особенно… - нахмурилась Коллинз, вспоминая, как от него несло алкоголем, когда они только оказались в офисе. 

Врачи люди с носом как у собак, почувствуют присутствие алкоголя за километр, и у них сложится неправильное впечатление об Итане.


Итан


Он, правда, немного удивился, когда девушка так легко и просто согласилась. Ведь обычно для того, чтобы они могли найти компромисс нужно было обязательно попререкаться, покидать вещи, обозвать всех и вся, а тут… 

«Черт… она обиделась?.. в любом случае, мне сейчас стоит думать не о ней, а о Брайане…»- проводив блондинку взглядом, Итан повернулся к няне, которая более менее успокоилась, сидя теперь на скамейке и нервно перебирая пуговицы на своей блузке.

-Я уверен, что всё будет в порядке, так что перестань себя накручивать, - присаживаясь рядом с Клавдией утешительно произнес брюнет.
-Знаете, он ведь даже не расплакался. Так, похныкал немного, но ни слезинки! И даже уговаривал меня не звонить вам, чтобы не отвлекать от работы.

Итан засмеялся, представляя, как уверенно вел себя его сын, строя из себя взрослого мужчину. Брайан вообще был очень смышленым ребенком для своих лет. Он многое понимал, не стеснялся высказывать свое мнение, спорить. Итан по-настоящему гордился сыном, который, пусть пока еще и не достиг каких-то существенных побед, уже вел себя очень осмысленно.

-Он у меня герой, - улыбнулся парень. –Но он все еще ребенок, поэтому невозможно его уберечь от каждой глупости. Как, например, прыгание на диване. С чего он вообще занялся этим?
-Ну… я включила ему «Питера Пена», чтобы занять на время, потому что мне нужно было помыть посуду и протереть пыль. В начале он сидел смирно, а потом, когда время стало приближаться к ужину, развеселился. Вот и начал прыгать, воображая, наверное, себя Питером Пеном.

Итан выслушал ее, но даже после чистосердечного признания не мог ни на кого злиться. Кроме самого себя, разумеется. Совесть продолжала его грызть.

-И кстати, я думаю, что это не самое лучшее решение…- нарушив тишину и обращая внимание Чендлера на себя, произнесла Клавдия.
-О чем ты?
-Ну… думаю, мне лучше все-таки выйти на работу завтра же. Вы же не сможете сидеть дома. Но если вы мне не доверяете, то конечно, я всё понимаю…
-Клавдия, прекрати, ради бога! Я просто подумал, что тебе нужно будет отдохнуть немного. А Брайан… я бы попросил отца посидеть с ним. В конце концов, он же должен выполнять свои обязанности деда, - пожав плечами, ответил Итан, после чего повернулся в другую сторону и заметил Коллинз.

«У меня галлюцинации?..» 

Девушка тем временем шла навстречу Итану, держа в руках бумажный пакет и три бумажных стаканчика.

-Я думал, ты ушла...?- с вопросительной интонацией произнес Чендлер, поднимаясь на ноги. 

Но, оказалось, что девушка намного заботливее. В ответ на его не самое дружелюбное высказывание, она объявила о своем твердом намерении дождаться Брайана и передала в руки каждому стакан с чаем и… 

«Еда!!!»- совсем забыв за всеми переживаниями перекусить, Итан с улыбкой как у счастливого ребенка, взял свой пирожок.

–Спасибо, - от избытка чувств хотелось проявить свою благодарность в более нежном варианте, но Клавдия так неодобрительно смотрела на разворачивающуюся сцену, что брюнет не решился.

«Видишь? Всё не так уж и плохо! Она проявляет заботу… ой, да перестань! Заботу? Серьезно? Это всего лишь благодарность за то, что довел ее до оргазма. Как иначе она должна была себя вести?.. я несколько раз говорил ей ехать домой, но она осталась… Да! Вперед! Беги покупать обручальные кольца! Ты – болван, вы всего-то переспали один раз!»

Когда легкий перекус был закончен, Итан допил свой чай и посмотрел на наручные часы. Время шло очень медленно, от чего пессимистическая сторона Чендлера начинала беспокоиться, выдумывая себе, что произошла серьезная травма. Но вопреки отрицательным мыслям, дверь кабинета открылась и навстречу волнующемуся Итану выбежал Брайан.

-Папочка!
-О, боже мой, Брайан!- соскочив с места, он тут же распахнул объятия и поднял Брайана на руки, крепко обнимая, но стараясь не задеть правую руку ребенка, которая была аккуратно перевязана и одета в фиксатор. Поцеловав сына в лоб и облегченно вздохнув, он наконец-то повернулся в сторону врача.

-Мистер и миссис Чендлер, я полагаю?- кивнул доктор. 

«Да… чтооо?!?» 

–Хорошо, что вы приехали. Меня зовут доктор Робертсон. Ну, что могу сказать? Ребенок очень энергичный и смышленый. Ничего серьезного рентген не выявил. Рука не сломана – он ее вывихнул, поэтому никаких особенных мер предпринимать не нужно. Мы сделали перевязку, лучше пока всё-таки руку не беспокоить и остерегаться слишком активных игр. Через неделю будем вас ждать, чтобы еще раз всё проверить, а пока можете не волноваться, - доктор улыбнулся и кивнул Брайану. –У вас замечательный ребенок.

«Мне сейчас не до детских игр… какая разница, кем он нас считает!»

-Да, спасибо огромное, доктор Робертсон. До встречи через неделю!- он пожал руку мужчине и теперь наконец-то мог отдать всё свое внимание сыну. 

–Итак, молодой человек,  ничего не хотите мне сказать?- напуская на себя серьезность, спросил Итан, пощекотав мальчика. 

«Всё позади… слава Богу, что всё несерьезно…» 

Все четверо потихоньку двинулись к лифтам.

-Это вышло случайно, па, - заливаясь громким смехом от щекотки, ответил малыш, обнимая свободной рукой отца за шею. –И я совсем не плакал! Это няня Клава плакала, а я – нет!
-Знаю, знаю, ты просто молодец. Я тобой горжусь, но не самый это геройский поступок всё-таки.
-Прости, па…- тут же насупившись, ответил Брайан.
-Только если ты пообещаешь мне, что такого больше не повторится, - улыбаясь, Итан поцеловал сына в макушку и прижал к себе крепче. –Клавдия, - повернулся он к няне, пока лифт спускался с четвертого этажа. –Если позволишь, то я… кхм… мы… то есть, Каролина подвезет тебя до дома. Мне просто нельзя за руль, и я не хочу, чтобы ты тратилась на такси. 

«Каролина что тебе, водитель персональный что ли?.. Ну а что? Она сама вызвалась всех подвести…» 

-Ты же не против?- заискивающим тоном спросил брюнет, уже обращаясь к девушке.


Каролина


Итан поблагодарил, как и Клавдия, которая кивнула Лине. Кей Кей показалось, что няня недовольна возвращением блондинки. Каролина пыталась вернуть первое впечатление о девушке, которая так быстро рассказала ей вчера утром, где же находится Чендлер. Но сейчас всё портила картина, когда няня бросается в объятия парня, рыдая на его руках. Решив оставить переживания по поводу няни на потом, Каролина потёрла переносицу и сделала глоток чая. Сама она не заметила, как проголодалась, пока не откусила первый кусочек пирожка с повидлом.
 
«Хм, даже в больницах получаются неплохие пироги... Или это, потому что я голодная?» -удивилась Коллинз, продолжая пить чай.  

Все успели поесть, когда, наконец, заветная дверь была открыта, и вышел доктор вместе с Брайаном. 

Единственное, что показывало, что с Брайаном что-то случилось – это фиксатор на руке. А так паренек был счастлив и доволен своим маленьким приключением. Обрадовавшись, что с ним всё хорошо, до Каро только спустя несколько секунд дошли слова доктора. 

«Миссис Чендлер?! Я?!» - она увилась своей реакции и посмотрела на Итана, который никак не отреагировал на это обращение к ним. 

Ей было лестно, что её приняли за жену Итана и за маму Брайана. Но вслух об этом Лина никогда не скажет. Бросив взгляд на Клавдию, Каро захотелось расхохотаться. Та стала чернее тучи. Лине хотелось хлопнуть девушку по плечу и сказать «успокойся, детка, главное, что с Брайаном всё хорошо». Но, Каро снова остановила себя от проявлений эмоций в сторону няни. Хотя, сдержать победной улыбки за спиной Итана ей не удалось. 

– Всего доброго и спасибо вам огромное! - сказала Каролина, когда семейство Чендлеров уже отправилось в сторону лифта. 

Каро понимала, что Итан сейчас беспокоится о состоянии сына, поэтому не стала ворковать с Брайаном, хотя и очень хотелось. Брайан явно завоевал сердце блондинки, и она не могла с этим поспорить. А вот что касается его отца... Лина не могла понять, какое у неё чувство к нему, потому что сегодня они менялись так быстро, что сама Коллинз не успевала. Ненависть, желание, ревность.

«Странно это...» - заключила Лина, когда Итан вернул её из царства мыслительства. 

- Нет, я не против, - спокойно ответила Каро, доставая ключи от машины из сумки. – Мы сейчас все вместе и поедем. Сначала отвезем Клавдию, а потом и вас до дома довезём, - улыбнулась она Брайану, даже не посмотрев на Итана. 

Двери лифта открылись и через пару минут все уже оказались в машине. Итан и Брайан сидели на заднем сидении, а Клавдия села рядом с Линой, на пассажирском. Пристегнувшись, блондинка спросила адрес у няни. Получив ответ, Каро кивнула.

– О, да, я знаю, где это. 

Коллинз завела мотор и тронулась с места. Благо, теперь в машине присутствовал Брайан, и Итан не мог повысить голос на водителя. Каролина вела машину и чувствовала, как Клавдия то и дело посматривает на неё, будто изучая. Лине это не нравилось, но она не стала ничего говорить. 

Оказавшись точно по адресу, продиктованном девушкой, Кей Кей припарковалась.

– Дом, милый дом, - мило улыбнулась она Клавдии, хотя далось это нелегко. 

Как только няня попрощалась со всеми, Каролина закатила глаза. Потом заглянув в зеркало заднего вида, заметила, что Итан смотрит на неё, и видимо, заметил, как она закатывала глаза. 

«Чёрт, заметил!» - выругалась девушка, выезжая на дорогу. 

Они с Итаном так и не перемолвились друг с другом парой слов, хотя поддерживали беседу Брайана. Оказавшись около уже такого знакомого дома Итана, все вышли из машины. Зайдя в квартиру, Каро почувствовала ощущение дежавю. 


Итан


Всю дорогу Итан общался с ребенком, то смеясь его детской непосредственности, то рассказывая ему про интересующие его вопросы. Наверное, именно поэтому он не обращал внимания на то, как Каролина ведет машину, или на то, как его няня фыркает, явно недовольная присутствием блондинки в такой ситуацией. 

«Мне всё равно… самое главное, что с Брайаном все в порядке и что мы едем домой…»- безмятежно радовался брюнет, обнимая сына за плечи.

Когда они подъехали к дому Клавдии, он еще раз поблагодарил ее и посоветовал выкинуть из головы все тревожные мысли. 

«Мне не нужно, чтобы няня Брайана была истеричкой…»  

Взглянув на часы, Чендлер понял, что слишком устал для того, чтобы завтра ехать на работу к девяти, как обычно, поэтому перед тем, как Клавдия покинула машину, уведомил ее о том, что она может подъезжать к часу. 
«Мне необходимо хорошенько выспаться. Приеду на работу к обеду, лучше задержусь потом…»

Дверь захлопнулась, и он случайно посмотрел в зеркало дальнего вида, заметив, как Каролина недовольно закатила глаза. 

«Это что еще за фокусы?» 

Но спорить или вытаскивать из девушки правду сейчас совершенно не хотелось, поэтому Итан сделал вид, что ничего не заметил.

Пока машина плавно ехала по дороге, брюнет почувствовал, как Брайан откинул голову на его руку и задремал. 
«Устал…»- ласково поглаживая сына по голове, Итан посмотрел в окно. 

Сейчас нервы были предельно успокоены, и всё, чего желал молодой человек, так это душ и постель. Ну, хорошо было бы, если бы Каролина осталась, но он не мог требовать этого от нее. Да и что он вообще мог от нее требовать? Между ними ничего не было, кроме быстрого секса в офисе, Коллинз итак проявляла слишком много заботы, и Итан, теряющийся в догадках, что стоит делать дальше (да и стоит ли) не могу пока что пойти на такой рискованный шаг.

Тем не менее, для начала нужно было перенести спящего ребенка в кровать, а потом решать личные проблемы. Войдя в квартиру, Итан осторожно, неся на руках Брайана, прошел в детскую и аккуратно уложил ребенка на кровать, но стоило Итану убрать руки, как мальчик тут же открыл глаза. 

–Пааа, я не хочу спать!- запротестовал ребенок, который еще минуту назад сладко посапывал в салоне машины. 
Чендлер закатил глаза и поправил одеяло.
-Уже поздно, дружок, тебе нужно поспать. Чем крепче будешь спать, тем быстрее твоя рука поправится, и доктор снимет повязку.
-Но пааа! Не хочу спать!- продолжал противиться Брайан. 

Он полез к Итану на колени, хватаясь за его шею и явно не собираясь укладываться в постель.

-Брайан, серьезно. Я тоже устал, завтра еще наиграешься.
-Но тетя Лина…- использовал свою последнюю зацепку, малыш посмотрел в сторону девушки, стоящей в дверном проеме и наблюдающей за семейной сценой. 

«Тетя Лина? Он уже так к ней привязался?!»

-Кхм… тетя Лина тоже пойдет спать. 

«Жаль, не со мной.»

 -Все устали, всем нужен отдых. Давай, не капризничай. Ты был таким молодцом весь день, так неужели начнешь хныкать из-за того, что тебя спать укладывают?- он действительно был хорошим отцом, потому что знал, куда точно нужно нажать, чтобы добиться желаемого. 

Может, конечно, это не то, чем следует гордиться, но Чендлер так не считал. 

–Всё, спокойной ночи, - еще раз целуя сына в лоб, Итан встал с кровати и вышел из комнаты, предварительно потушив свет.

«Так, одной проблемой меньше…» 

-Спасибо большое за… за всё, – обратился он к девушке, чувствуя, как на смену беспокойству о сыне приходит беспокойство о девушке. 

И не в этом плане. Мысли по поводу произошедшего стали понемногу возвращать то же самое настроение. Не в силах противиться этому, брюнет сделал шаг вперед, чтобы поцеловать Каролину, не зная точно – на прощание или в продолжение, но этому не суждено было случиться.

-Пааа!!! Выключи свет в коридоре, пожалуйста!- крикнул Брайан. 

Итан глубоко и сдержанно вздохнул, опустив голову. 

«Еще один знак, который тычет тебя в решение проблемы – забудь о ней!» 

-Да, сейчас!- ответил Чендлер. –Ладно, до завтра. Думаю, дверь ты сама найдешь, - он выключил свет в коридоре и, не оборачиваясь, оставил Каролину одну в прихожей, надеясь, что она поймет всё правильно. 

«А мне нужно в душ…»- закрывая дверь ванной, подумал Итан.


Каролина


Маленький Брайан уже дремал на руках отца, когда они подъезжали, поэтому Каролина удивилась, когда Итан положил его в кровать, тут же заявил, что он не хочет спать. Она улыбнулась детскому упрямству и с удовольствием смотрела на семейную сцену под названием «отец уговаривает сына лечь спать». Странно, но она не чувствовала себя лишней. 

Брайан был смышлёный, поэтому использовал все возможности, чтобы не ложиться спать. – Да, Брайан, тётя Лина тоже скоро пойдёт спать. Но ты первый, покажешь, как это делается, а, то я забыла, - улыбнулась мальчику Каролина, и тот своим упрямством напомнил ей самого Итана. 

«От осинки не родятся апельсинки», - хмыкнула Каро, пытаясь понять, что же случилось с мамой этого мальчика. 
«Если она бросила их, то как можно было? Бросить такого милого малыша…и... Итана?»

Хоть и Брайану было пять лет, Коллинз была уверена, что младенцем он был таким же симпатичным. 

«Тем более, он явно пошёл во внешности в отца», - добавила Каролина, улыбнувшись. 

Мальчик поддался на уговоры и согласился лечь спать. Итан поцеловал его в лоб и выключил свет. Лина сделала шаг назад в коридор. 

С одной стороны, она понимала, что Чендлер устал, ему нужен отдых, но ей бы хотелось, чтобы он позвал её остаться вместе с ней на ночь. Может быть, даже без секса. Хотя презервативы в сумке только и ждали, когда их используют. Как только Итан потянулся, чтобы поцеловать её, крик сына нарушил весь момент. 

– Да, не переживай. Найду, - спокойно ответила девушка, хотя губы так и чесались продолжить то, на чём они остановились ещё в офисе. 

Девушка уже практически подошла к входной двери, как поняла, что не попрощалась с маленьким Чендлером. Шум воды в ванной сообщал, что Итан в душе, поэтому не увидит, как она прощается с малышом. 

«Надеюсь, он не уснул», - подумала Каролина, на цыпочках заходя в комнату Брайана. Мальчик вертелся, стараясь улечься поудобнее. 

– Брайан, ты спишь? – спросила Лина, будто не заметив его движения. 
– Не-а, тетя Лина, не сплю. А ты тоже не спишь? – тут же спросил он, выглянув из под одеяла. 
– Я пришла пожелать тебе спокойной ночи, пока не ушла, - улыбнулась она мальчику и подошла к кроватки. 
– Тётя Лина, а ты прочитаешь мне сказку? Или споёшь колыбельную? – попросил Брайан, поставив Кей Кей в тупик. 
Итан в душе, время на исполнение маленького желания у неё есть. 
– Хорошо, я спою тебе колыбельную, - согласилась Каро, садясь в кресло, которое стояло неподалеку от кровати.
 
Единственный минус – это то, что оно стояло спинкой к выходу, поэтому блондинка не сможет увидеть, есть ли Итан в коридоре. 

– А можно к тебе? – ещё раз удивив за эти пару минут, спросил Брайан. 
– Ко мне?.. - на секунду замешкалась девушка, но тут, же взяла себя в руки. – Если у тебя не будет болеть рука, то можешь идти ко мне, - улыбнулась Коллинз, раскрывая руки. 

Повторять второй раз Брайану не стоило, и он, откинув одеяло и спрыгнув с кровати, удобно устроился на коленях у Лины. Сначала Каро почувствовала неловкость, но через пару секунд, обняв мальчика, чтобы не потревожить руку, расслабилась. 

Никаких детских песенок в голову не лезло, поэтому она решила спеть просто медленную мелодию, которая убаюкивала её саму. Эту песню она слышала в мультике «Шрек»* и поэтому понадеялась, что мальчик тоже её узнает, хоть она и будет петь немного другую версию. 

- Baby I've been here before..I've seen this room and I've walked this floor..I used to live alone before i knew you.. I've seen your flag on the marble arch…- Лина покачивалась в такт словам, нежно гладя мальчика по голове. 

Тот, в свою очередь, уже закрыл глаза и слушал ровный голос Каролины. 

- But love is not a victory march…It's a cold and it's a broken hallelujah..hallelujah…hallelujah… -девушке было так спокойно и уютно, что она даже не заметила присутствие Итана, который уже стоял в дверном проёме, наблюдая за ней и Брайаном. -...and maybe there's a god above, but all I've ever learned from love.. was how to shoot somebody who outdrew you and it's not a cry that you hear at night…its not somebody whos seen the light.. its a cold and its a broken hallelujah… - продолжала петь Лина.

* Imogen Heap – Hallelujah или Rufus Wainwright – Hallelujah


Итан


Облокотившись спиной о дверь ванной комнаты, Итан прикрыл глаза. Как он ждал этого момента – остаться один, чтобы никто не смотрел, никто не спрашивал, никто не отвлекал его. 

«Ничего, Итан, сейчас примешь душ, ляжешь спать и завтра даже и не вспомнишь ни о чем…» 

Но вопреки уговорам, он четко понимал, что не хочет ничего забывать. Да, сегодняшний день повлек за собой много разочарований, неожиданностей и волнений, но в конце концов всё было хорошо, и Итану казалось, что, возможно, это того стоило. Он уже не помнил, когда последний раз приходил домой таким приятно уставшим.

Сняв все вещи и закинув их в корзину с грязным бельем, Чендлер вошел в душевую кабинку, на этот раз не забыв закрыть дверь. 

«Хотя какая разница… она всё равно ушла…»- подумал брюнет, включая горячую воду. «Причем ушла спокойно, без ноток раздражения в голосе… интересно, это хорошо или плохо?..» 

Лениво намыливая своё тело, он строил перед глазами будущее. Что и как? Раньше всё было проще. Определенно, когда спишь с коллегами, жить становится намного сложнее.

Под горячими струями воды усталость и тревоги понемногу отступили, Итан вышел из кабинки, насухо вытерся полотенцем и прошел в свою комнату, чтобы переодеться. Копаясь в комоде в поисках пижамных штанов и майки, молодой человек прислушался к тишине. Так спокойно и умиротворяюще, подумал Чендлер, как вдруг услышал чей-то голос. 

«Разумеется, не чей-то…»- намекнуло подсознание, дав подсказку в нужном направлении.

Итан быстро натянул штаны и майку, просушил волосы полотенцем и на цыпочках вышел из спальни, идя на пение.
 
«Что за чертовщина?» 

В то, что в квартиру кто-то пробрался, Чендлер не верил – слишком хорошая была система сигнализации. Голос становился всё громче, и измученный мозг парня наконец-то понял, кому он принадлежал. 

«Каролина?..» 

Итан как вкопанный остановился в дверях детской, наблюдая за тем, как девушка держит на руках его сына, чуть-чуть покачивая его и напевая песню из мультфильма, который так нравился Брайану. 

Картина того, как его сын нежится в объятиях девушки, больно резанула по сердцу. Он до сих пор не мог простить его мать за то, что так поступила с ним. Черт с ним с Итаном! Но как можно было отказаться от собственного ребенка? Неужели он заслужил расти без материнской заботы и тянуться из-за этого к той, которую совсем не знает. Не знает, но доверяет.

Чендлер сам не заметил, как улыбка начала расползаться по его лицу. 

«У нее красивый голос…» 

Нужно было бы остановить Каролину, уложить ребенка спать и самому лечь, но Итан просто не смог прервать ее. Стоя на пороге и улыбаясь, как дурак, брюнет дождался пока Каролина остановится. В тайне мечтая, чтобы она не останавливалась.

-Так, значит, ты еще и поешь…- шепотом произнес Чендлер, обращая на себя внимание девушки и подходя ближе, чтобы забрать у нее с колен Брайана. 

Он не мог злиться на нее за то, что она осталась и так и не нашла дверь. Сейчас он вообще не понимал, как можно злиться в принципе. 

Тихо уложив сына и накрыв его одеялом, Итан вместе с девушкой вышли из его комнаты, пройдя на кухню.
 
«Я не могу опять ее выгнать… нет, можешь! Тебе нужно отдыхать!.. она сама уйдет, если посчитает нужным… что значит «посчитает нужным»? Опять собрался кувыркаться?..»

-Не знаю, как ты это делаешь… 

«И зачем!» 

Итан скрестил руки на груди, с интересом наблюдая за тем, как Каролина по-хозяйски поставила чайник и начала искать кружки, чтобы заварить чай. Он никак не мог понять, что в ней так нравится его сыну, ведь неспроста же его ребенок, который так редко открывался людям, лез к Коллинз, словно видел в ней… 

«Нет! Нет-нет-нет!» 

На вопрос о том, что же она делает, Чендлер неопределенно пожал плечами, пытаясь подобрать нужные слова.
 
–Ну… 

«Ты как-то очень неожиданно и хаотично вошла в мою жизнь. При всем при этом теперь твое присутствие в ней выглядит очень гармонично…» 

-Общаешься с Брайаном. Точнее, то, как он общается с тобой. Я никогда такого не замечал за ним. Он и к няне-то с трудом соглашается садиться на колени, а ты вроде бы вообще незнакомый человек. Это всё очень странно. Не то чтобы я был против…- начал оправдываться Чендлер. –Просто констатирую факт.

Не смея мешать приготовлению чая, брюнет сел за стол. 

«Я сплю…» 

Последний раз для него готовила мама, кажется, это был цыпленок по-индийски. Конечно, обычный черный чай не был чем-то сверхъестественным, но ему и это было приятно.

Когда перед парнем оказалась чашка горячего чая, он взял ее в руки и, сделав глоток, посмотрел на Каролину.
 
–Я думаю, что… будет нечестно, если ты приедешь завтра к девяти на работу. Поэтому, думаю, что тоже можешь подъехать позже.


Каролина


Каролина продолжала тихо напевать, пока не заметила, что мальчик уже мирно сопит у неё на коленях. Неизвестно почему, но посмотрев на спящего Брайана, она почувствовала тепло в груди, будто радуется рождественскому подарку. Нежно проведя по лбу мальчика, она услышала голос Итана. 

«Ох, он слышал!» - прикусила губу Коллинз. 

– Если ты кому-нибудь проболтаешься, я тебя убью… - так же шепотом сказала девушка, улыбнувшись. 

Она пела обычно только для себя, никому не рассказывая о своём умении. 

Радовало то, что парень не злился на неё, и не стал кричать, что какого хрена она не ушла. С переменчивым настроением Чендлера этого можно было ожидать. Парень забрал спящего сына и вернул его обратно в кровать.
 
Если сказать честно, то Лина могла бы просидеть так всю ночь, чувствуя тепло Брайана и напевая ему песню. Самое странное было то, что Каролина никогда не испытывала большого желания иметь детей. После колледжа, когда ей так жестоко разбили сердце, когда она была влюблена по уши, она считала мужчин представителями ада, которые созданы для того, чтобы растаптывать женские сердца. Но глядя на Итана, все шаблоны рушились, а Каро не могла понять, что ей делать дальше. 

Они вместе вышли в коридор и отправились на кухню. Каролина уже запомнила, где что находится, поэтому без зазрения совести, взяла чайник и наполнила его водой, чтобы вскипятить. 

– Что делаю? – спросила девушка у Итана, доставая чашки. 

Она помнила, какая любимая чашка брюнета, поэтому взяла себе другую. Сейчас дразнить Итана не хотелось, потому что девушка собиралась с духом, чтобы задать интересующий её вопрос. 

Конечно, она почувствовала гордость, когда Итан подчеркнул, что Брайан не так обращается с няней, как он общается с ней. Каролина отвернулась, чтобы Чендлер не заметил победную улыбку на лице Кей Кей. 

- Может, просто я ему понравилась, только и всего. Дети же чувствуют, когда человек хороший...  – пожала плечами Каро, стараясь не выдать своей радости. 

Она и сама симпатизировала этому малышу. Чайник вскипел, и Лина разлила горячую воду по чашкам. Постепенно бесцветная вода стала коричневатого цвета, и Каролина поставила одну чашку прямо перед Итаном, а вторую оставила рядом с собой. Вкусный запах чая распространился по кухне. 

- Оу... спасибо, конечно, - улыбнулась Кей Кей, делая глоток. 

Вдруг запищал телефон в её сумке, и девушка, открыв смс улыбнулась. Это было сообщение от Макса, который чистил офис. 

 «Всё готово, Кей Кей. Ну ты и громить. Не буду спрашивать об использованном презервативе в мусорке, но надеюсь, он стоит того»,   - гласила смс. 

Снова закатив глаза, Каролина напечатала быстрое «спасибо» и подняла глаза на Чендлера, сообщив ему:
 
- Наш офис чист. Никто не узнает, что я швырялась в тебя всем, что под руку попадётся, - облизнулась Лина, сделав ещё один глоток. 

Воспоминания об этом снова заставили тело вспомнить о сегодняшнем сексе, поэтому девушка решила быстро перевести тему. 

- Итан, знаю, мой вопрос может оказаться бестактным, и ты можешь мне не отвечать… Но... что случилось с мамой Брайана? Почему ты воспитываешь его один? 

Вопросы Лина задала практически шепотом. Ей действительно было интересно, почему всё так происходит. Проходя по дому, девушка лишь видела фотографии Итана и Брайана. Если бы мама и жена Итана погибла, то тогда фотографии с ней стояли бы в комнатах. А если она ушла... То, как она могла так поступить? На эти вопросы мог ответить только сам Чендлер, и Каролина надеялась, что парень не закроется, а расскажет, что же произошло.


Итан


-Ты наняла… чистильщика?- захохотал Чендлер на фразу Каролины о том, что в офисе чисто. 

«Когда она успела всё организовать? Мы всё время были вместе, и я что-то не припомню… ай, теперь уже всё равно, спасибо ей за такую заботу.» 

-Не знаю, кто это сделал, да и если признаться, не хочу знать. 

«Иначе мне будет стыдно…»

Они спокойно пили чай, уютно устроившись на кухне, словно уже давно были хорошими друзьями, но желания иногда сбываются. Итан понял это, как только услышал вопрос девушки. Неспроста сегодня целое утро его занимали мысли о том, почему Каролина до сих пор не поинтересовалась на этот счет. 

«Не самое лучшее время для обсуждения Челси…»- при упоминании этого имени Чендлер поморщился. 

-Знаешь, нормальные люди задают этот вопрос сразу. А не через неделю после знакомства, - серьезным тоном произнес брюнет, снова делая глоток чая. –Да я шучу, - он улыбнулся. 

«Обычно меня раздражает эта тема… что не так?!» 

-Ну, если вкратце, то мне передали Брайана как только он появился на свет. В прямом смысле слова – не через пару недель, а в тот же самый день. И с тех пор я ее не видел. 

Итан пытался сделать незаинтересованный вид, но это плохо получалось, так как он всё еще был зол на ту девушку, зол на себя, на свои чувства к ней. 

«Не думаешь ведь, что это всё? Она явно ждет продолжения…» 

Тяжело вздохнув, брюнет обнял ладонями свою чашку и, вглядываясь в горячий чай, нехотя продолжил:

-У меня была не очень богатая семья, поэтому родителям стоило огромных усилий отдать меня в хорошую школу. В принципе, там всё и началось. Иногда я очень жалею, что пошел учиться именно туда. В общем, там я и познакомился с Челси. Ее так звали, - не смотря на Каролину, боясь выдать внутреннее смятение, Итан проводил пальцем по надписи на кружке, повторяя каждую букву и таким образом хоть куда-то выражая своё волнение. 

–Она была из очень обеспеченной семьи, любимой дочерью своего отца. Я иногда не понимал, что она делала рядом с таким, как я. В плане… Она тогда была для меня совершенством, и если во время школы я еще прислушивался к словам родителей по поводу того, что это всего лишь детская влюбленность, то после того, как поступил в колледж, стал относиться к нашим отношениям серьезно. Намного серьезнее.

Сделав глоток чая и мельком взглянув на Каролину, Итан продолжал:

-То время – с шестнадцати до двадцати лет было самым лучшим, как мне казалось. Я учился, уже умел зарабатывать какие-то деньги, мы с ней собирались уехать в Америку. Там хотели открыть свою студию фотографии. Ну, не важно… В общем, когда я заканчивал колледж, а она как раз получила диплом о среднем образовании, меня огорошили тем, что нам нужно расстаться. Не знаю, почему она так внезапно это решила. Да и неважно это уже.
Он опять тяжело вздохнул, не переставая крутить чашку в руках.

-Несложно догадаться, что я тогда чувствовал. Пытался как-то наладить ситуацию, но она сама пришла через полтора месяца. Сказала, что беременна. Я обрадовался. Да, это было немного не вовремя, но я любил ее, поэтому обрадовался еще больше. Но об этом узнал ее отец. Честно? Я не видел с ее стороны каких-либо попыток исправить ситуацию. Поэтому не удивился, когда услышал, что она собирается делать аборт. Я был против, разумеется, и добился, чтобы ей хотя бы разрешили родить. Неважно, что будет дальше, на тот момент мне было важно не дать ей этого сделать.

Мысли, словно оголенные провода больно обжигали изнутри, хотелось курить, но он дал себе слово, что расскажет всё как есть. Точнее, было.

-Мне не давали видеться с ней, и я до последнего момента не был уверен, правду ли мне сказали. Когда у нее начались роды, мне позвонили с номера, который невозможно определить, и сообщили, где и когда мне нужно быть, чтобы забрать ребенка. Вот, собственно говоря, и всё. Брайан никогда не спрашивает меня о матери… навряд ли он догадывается, но я сам не могу просто так взять и рассказать ему. Думаю, когда придет время, тогда и узнает правду. Или нет? Не знаю, стоит ли ему знать такое.

Он умолчал о том, что его мама умерла в тот же день, когда на свет появился его сын, посчитав, что итак рассказал слишком много.


Каролина


- Ну, ты бы мог и заметить, что я не отношусь к категории «нормальные люди», - улыбнулась Каролина, готовясь к рассказу Итана. 

Вроде бы он был в хорошем настроении, поэтому Лина повертев пару раз чашку, устроилась удобнее, готовясь услышать то, что скажет ей парень. 

Как только он начал говорить, Каро напряглась. Первые слова, а столько неопределенности и боли. 

«А что он делал до этого? Что он делал девять месяцев, которые так важны в отношениях мужчины и женщины?» - подумала Коллинз, слушая продолжения рассказа. 

Как обычно бывает, когда отцы остаются со своими детьми одни? Матери надоедает быть вместе с ними, и она сбегает, оставляя лишь записку. Но, на этот раз история была другой, а Лина ругала себя, что слишком много смотрит сериалов. 

Каро видела, как Итану тяжело это рассказывать, но ей надо было знать полную историю, чтобы лучше понять Чендлера. Он был как большая мозаика, но с огромным количеством отсутствующих частичек. Девушке хотелось восполнить все недостающие части, хотя именно это её и пугало. Обычно ей хватало только имени, да и то, она не удосуживалась запомнить его, после очередной ночи. А тут… Это было как прыжок в пропасть. С одной стороны Лине хотелось сбежать, а с другой прыгнуть, чтобы ощутить полёт. 

«М-да... насколько деньги решают всё. Что за несправедливость?» - возмутилась про себя Каролина, не перебивая Итана.

«Подумаешь, парень не так богат, как сама девушка. Это же не значит, что его надо бросать. Конечно, когда привыкаешь к тому, что всё преподносится на тарелочке, трудно переключиться на то, что придётся работать самой. Посмотрела бы эта дамочка на то, как он сейчас живёт», - Каролина не стала озвучивать эти мысли вслух, потому что уже изначально испытывала неприязнь к той девушке, которая так поступила с Итаном и Брайаном.
 
Сама Каро всегда знала цену денег, хоть и выросла в довольно обеспеченной семье. Родители приучали её к самостоятельности, а в колледже девушка сама зарабатывала себе на жизнь. 

«Аборт? О нет, бедный Итан», - подумала Каролина, поняв, что к глазам потихоньку подступают слёзы. 

История была грустной, этого отрицать нельзя. 

«Как? Как можно убить своего собственного ребенка?» - мысленно спрашивала Коллинз. 

По крайней мере, она знала наверняка – та девушка не сделала его. Иначе бы маленький Брайан не лежал бы в спальне сейчас.

«Итан пропустил всё», - девушка почувствовала, как слёзы предательски потекли по щекам. «Как растёт живот у девушки, которую он любил. Какой пол у его будущего ребенка, как малыш первый раз толкается», - начала плакать Лина. 

«Он был отстранен от двух самых любимых людей, а потом ему просто выдали Брайана, со словами «забирай, нам он не нужен»?» - Каро отодвинула чашку, посмотрев в стол. 

После всех подколов, всех неприятностей, которые она доставила Итану, она не могла представить, сколько он на самом деле пережил. Шмыгнув носом, она ответила на вопрос Чендлера. 

– Я думаю, ему не стоит знать, что его мать отказалась от него в день его собственного рождения… - шепнула Каро, вытирая слёзы со щек. 

Ей не нравилось, что она так вот рыдает прямо перед Итаном. Хотя, чего уже сейчас стеснятся, он видел её полуголой, и они занимались сексом в офисе. 

– Как же ты выдержал первые недели с новорожденным? – спросила Лина, когда, наконец, смогла поднять заплаканные глаза на парня.


Итан


-Если так посмотреть, то она отказалась от него еще раньше, но ты права, - он усмехнулся и посмотрел на Каролину. 

Усмешка тут же сползла с его лица, уступив место… он сам точно не мог определить, что это за чувство. Девушка, которой Итан только что рассказал всю правду, чего он практически никогда не делает, сидела, опустив взгляд и плакала. 

«Что я сделал не так?!»- запаниковал брюнет, не зная, что делать в такой ситуации. 

Ко всему прочему он не мог терпеть, когда женщины плачут. Его начинало трясти от того, что он не может помочь и прекратить слезы. Мужчины вообще редко понимают, что иногда девушка плачет только для того, чтобы выплакаться.

-Эй-эй-эй!- он тут же взял Каролину за руки, заставляя ее перевести взгляд со стола на парня. –В чем дело?- ему не нравилось, когда его начинали жалеть, но сейчас слезы Коллинз хотелось остановить не ради его спокойствия. –Я что-то не то сказал?- извиняющимся тоном произнес Итан, садясь перед Каролиной на корточки и смотря ей в глаза. 

«Почему она плачет?.. ты неправильный вопрос задаешь, болван – почему тебе не всё равно?!» 

-Лина, - впервые так назвав девушку, он взял ее лицо в свои ладони и улыбнулся, стирая большими пальцами скатывающиеся по ее щекам слезы. –Это всё в прошлом, поэтому не стоит так реагировать, - улыбнулся брюнет, когда Каролина наконец-таки посмотрела на него.

–Ну, это было нелегко. Зато теперь я лучше всех папаш знаю, как правильно застегиваются подгузники, и как проверять температуру молока, - засмеялся Чендлер, пожимая плечами. 

Сейчас он уже и не помнил, как было тяжело в начале, но всё прошло, он приобрел свой опыт, так что нет смысла сетовать на прошлое. 

–Я бы не стал тебе это рассказывать, зная, что ты такая эмоциональная, - он опять улыбнулся и встал в полный рост, потянув за собой и девушку.

Они вновь стояли очень близко друг к другу, но если раньше этому событию предшествовали скандал, ненависть и обида, то сейчас всё было иначе. Итан чувствовал, как расслаблен сейчас, как просто появляется на его лице улыбка, как ясно он мыслит и как четко понимает, что нужно делать дальше. Он словно успокоился, хотя вроде бы и нельзя было сказать, что он находился в состоянии бешенства. Это ощущение, которое разрастается по всему телу изнутри, питая каждую клеточку твоего сознания, вдыхая в тебя жизнь заново, открывая тебе глаза.
Итан нежно провел ладонью по ее щеке и снова улыбнулся. 

–Ты такая… необыкновенная, - выдохнул парень, решив, что всё же лучше сказать. 

«Ооо… ну всё, понесло тебя, друг…» 

-Я должен признать, что вел себя, как идиот. Хоть это и было оправдано, ты сама знаешь, - он улыбнулся. –И… я не хочу, чтобы ты уходила. 

«Сегодня? Или вообще?.. не знаю, не хочу думать сейчас…» 

Он приблизился к ней еще немного, всё еде предоставляя ей возможность уйти, если она сочтет это нужным. Но она стояла на месте, поэтому, Чендлер не нашел ничего лучше, чем выразить всё остальное через поцелуй. 

Это был нежный, ласковый и ни к чему не принуждающий поцелуй. Не такой, как страстные, горячие и требующие ответа поцелуи в офисе или подсобке. Этот поцелуй выражал то, что сейчас было у Итана в голове и на душе. Сомневаясь в точной характеристике этой эмоции, он передал право выбора Каролине.

Почувствовав то, как девушка отвечает, он улыбнулся и обнял ее. 

«Коллинз, что ты со мной делаешь…»- мелькнула последняя здравая мысль в голове, после чего бразды правления над Итаном Чендлером полностью перешли к его телу.


Каролина


Лина плакала и не могла остановить свои слёзы. Итан взял её за руку, но она не смогла поднять на него глаз. Он, в свою очередь, оказавшись на корточках рядом с ней, заставил слёзы идти еще быстрее. Чендлер был милым, заботливым, и это ещё больше убивало Каро. 

«Как? Как можно было уйти от него?» - спрашивала Коллинз, пока ещё не в силах ответить парню. 

Её душили слёзы, когда она смотрела на него. Нет, это была не жалость, как можно было подумать. Это было чувство сожаления, сопереживания. 

«Чёрт возьми, что с тобой Каролина? Что ты так близко к сердцу воспринимаешь?» - ругалась Лина. 

Когда Итан назвал её по имени, Кей Кей захотелось, чтобы он ещё раз повторил это. Имя звучало... по-особенному, так нежно. Наконец, она смогла посмотреть на него, улыбнувшись его фразе про подгузники.

– Прости, я сама не знала, что я так среагирую... – призналась Каро, приподнимаясь со стула и оказываясь так близко к нему, как бы ей хотелось этого. 

Ласковое прикосновение к щеке и Лина наклонила голову, наслаждаясь этим прикосновением. Если сегодня вечером было дикое желание, страсть, то сейчас это было... нежность, забота. То, чего так не хватало Каролине в её свободных отношениях. Почувствовать себя нужной, любимой, защищенной. Итан мог дать её всё это, если бы захотел. Она видела его в разных состояниях: заботливым отцом, серьёзным сотрудником, пьяным идиотом, грустным парнем и злым придурком. Но самое главное, что ей нравился Итан в любом из этих состояний. Сейчас Лина познакомится с еще одним состоянием Чендлера: нежным романтиком. 

Парень осторожно, но со всей нежностью поцеловал Каролину, давая ей самой решать, что делать дальше. Это решение ей далось так легко, что хотелось рассмеяться. Она ответила на поцелуй, почувствовав, как крепко обнял её Итан. Руки сами собой поднялись на его плечи, а губы двигались в такт губам Чендлера. В этом поцелуе было столько нежности, и у Лины складывалось ощущение, что она до этого ни разу не целовалась, как это было великолепно. Девушке, которая привыкла к отношениям на одну ночь, всё это было в новинку, но она была рада, что в конце концов, осталась и ответила на этот поцелуй. 

Прервавшись, Каролина заглянула в глаза парню, тихо попросив. 

– Люби меня этой ночью... Пожалуйста. 

Итан лишь улыбнулся, и, взяв девушку за руку, повёл её в сторону спальни. Успев схватить сумочку, Каролина пошла за ним, крепко сжимая его ладонь. Сейчас это их осознанное решение, к которому они пришли вместе. 

Оказавшись в спальне, Итан остановился около кровати, ещё раз поцеловав девушку, нежно придерживая за шею. Лина в свою очередь, медленно провела ладонями по голым плечам Чендлера. Парень снял с Каролины сначала куртку, поцеловал её в шею, заставляя коленки девушки подкашиваться. Проведя руками по груди, Каролина спустилась к краю майки и, захватив её пальцами, повела наверх, касаясь кончиками пальцев до обнаженного тела Итана. Когда майка оказалась откинутой в сторону, девушка ещё раз провела ладонями по груди и животу. 

– А ты такой красивый... – выдохнула Каролина, вернувшись к губам парня. 

Пока они целовались, девушка почувствовала, как молния на платье расстегивается, и вот она уже стоит без него. Обняв за шею, Каролина потёрлась носом о щеку Итана, хихикнув.

Она чувствовала себя снова молоденькой девушкой, которая ещё не знает, что такое боль от мужского предательства. И ей хотелось, чтобы и Итан почувствовал себя так же. Чтобы забыл, какую боль ему принесла Челси. 

Следующей частью гардероба Лины, которую снял Итан, был кружевной лифчик, который улетел туда же, куда и майка парня. Касания брюнета сводили с ума, и Каролина не удержалась от тихого стона. Она помнила, что всего через коридор спит маленький Брайан.

Пока Итан целовал основание шеи, девушка пальцами ослабила завязку на спортивных штанах парня, которым ничего не оставалось, как спуститься вниз. На этот раз Каролина сделала маленькую передышку, достав из сумки коробочку с презервативами. Брюнет вытащил один, и, приподняв Лину, уложил её на кровать. Несколько движений и вот Каролина лежит перед Итаном абсолютно голая, готовая к тому, чтобы заняться с ним любовью. 

Да-да, не страстным сексом, а именно любовью. И пускай между ними нет такого большого чувства, как «любовь», но они помогут друг другу почувствовать хоть немного похожее на это. 

Итан лег сверху, снова завладев её губами. Зарывшись пальцами в волосы, Каролина обхватила парня ногами, стараясь, приблизится к нему как можно ближе, хотя, казалось бы, куда уж ближе... Почувствовав руку парня у себя на попке, Лина улыбнулась. 

Итан вошёл в неё медленно, начав старое, как мир действие, заставляя её тело откликаться на каждое движение его бедер. От девушки остались только эмоции, которые совершенно сбивали с толку. Счастье, наслаждение, ощущение спокойствия и нужности. Темп ускорился, но в нём не было жесткости, резкости, а была лишь нежность и умиротворение. Тела сплелись, и были слышны лишь стоны Каролины, поддерживаемые стонами Итана. Девушка сжала кулаком простыню, чувствуя, как скоро её накроет волна оргазма. Продолжая целовать, Каро пришла к своему финалу, застонав прямо в губы Чендлеру, который тоже близился к завершению. 

– О, да, Итан… да... – шепнула девушка, когда Итан со стоном лег рядом с ней. 

Первые несколько секунд Лина просто не могла пошевелиться, но потом повернулась к парню и положила голову ему на грудь, нежно поглаживая живот. Ей не хотелось разрушать это умиротворение разговорами.


Итан


От слов Каролины он улыбнулся, беря ее за руку. Они уже имели возможность попробовать неожиданность и страсть, так что теперь пришло время нежности и… любви? Итан не думал об этом, возможно, оттягивая неизбежное, а возможно боясь открыть свое сердце еще один раз. В любом случае сейчас существовали только они двое. И больше ничего…

В комнате было немного прохладно из-за приоткрытого окна, но это вовсе не мешало парочке продолжать начатое.
 
Медленно снимая с девушки куртку, Итан не мог сдержать улыбки. Она была такой нежной, беззащитной, даже робкой, но совсем не той, с кем он познакомился тогда, неделю назад. Мог ли он предугадать, что события будут развиваться именно в таком русле.

Целуя ее в шею, Итан позволил понемногу себя раздевать. Каролина начала с майки, своими прикосновениями посылая дрожь во все части его тела. «Красивый?»- ему хотелось засмеяться, но вместо этого он лишь поцеловал девушку. Она была намного красивее, по мнению Итана, просто сейчас он не хотел нарушать ту чудесную атмосферу словами. Хотелось только чувствовать. Не думать, не говорить, не слышать – чувствовать.

Зная на этот раз, где находится молния на платье, он беспрепятственно расстегнул ее, наблюдая, как платье упало к ногам Каролины. Он снова ее поцеловал, теперь ощущая под своими руками не ткань платья, а ее нежную бархатистую кожу. В этот раз нужно было избавиться от все одежды – он хотел чувствовать ее полностью, ощущать каждый изгиб ее тела, слышать, как громко бьется ее сердце.

Как только лиф девушки отлетел в сторону при помощи Итана, парень восхищенно осмотрел ее с ног до головы, не теряя после времени и быстро возвращаясь к ее губам. 

–Боже, Лина…- прошептал брюнет, касаясь ее груди и слушая приглушенные стоны. 

Он приятно удивился, услышав знакомый хруст бумаги, хоть и не понимая, откуда и когда девушка успела приобрести презервативы. Да и для чего ему это знать? Спустя пару секунд единственный предмет одежды, который отделял их от полного сближения, были трусики Каролины.

Ведя дорожку из влажных поцелуев от ее шеи ниже, переходя на грудь блондинки, Итан напрягся, понимая, что ждать более невозможно. Зацепив пальцами последний кусок ткани, он медленно стянул его с ног девушки.

Громко выдохнув, он поцеловал ее, чувствуя, как Лина обхватила его ногами и начала двигаться навстречу. Нет, здесь не было места животной похоти. Сегодня ночью в его постели было противоположное этому чувство. Они занимались любовью, нежно, чутко, отдаваясь друг другу полностью, они позволяли себе открыться и сблизиться.
 
«Это просто невозможно…»- чувствуя, как разгоряченное тело девушки идеально соприкасается с его природными изгибами, Итан уткнулся в ее шею, одной рукой сжимая бедро девушки.

Он вновь чувствовал приближение оргазма, это покалывающее чувство, которое переполняет тебя каким-то неизведанным счастьем, прося выхода наружу. Каролина кончила первой, выгнувшись ему навстречу и простонав сквозь поцелуй. Еще пара движений, и Итан смог разделить с ней все эмоции по поводу только что случившегося. Он перевернулся на спину, тяжело дыша и чувствуя, как не хочет отпускать это великолепное послевкусие только что подаренного удовольствия.

Каролина почти сразу же пододвинулась ближе, кладя свою голову ему на грудь. Итан обнял ее за плечи и, улыбаясь, покачал головой. В голове не было никаких мыслей – всё, что он переживал было на лице в виде улыбки и в оргазме пару минут назад. 

========== Got a secret, сan you keep it? ==========

Каролина

Каролина сама не заметила, как уснула, прямо на груди Итана. Ей было так спокойно и так хорошо, что сон просто подкрался незаметно. Она слышала стук сердца парня и, обняв его покрепче, провалилась в сон. 

Ей ничего не снилось, что было странно. Обычно сны девушки полны разнообразных картинок и образов, которые постоянно мешаются в голове. Это так отразилась усталость сегодняшнего дня или его окончание? На этот вопрос Каролина не знала ответа. Но, как только подсознание решило, что пора заканчивать с отдыхом от сновидений, девушке приснился кошмар, и она резко открыла глаза. 

За окном было ещё темно, поэтому Лина пришла к выводу, что ещё поздняя ночь (или раннее утро?), поэтому можно спать дальше. Итан крепко обнимал Каро, что стало даже жарко. Подняв глаза на парня, Кей Кей снова улыбнулась. Вчера ночью она дотронулась до спящего Итана, а сегодня она уже спит вместе с ним. Нежно поцеловав в уголок губ, девушка поняла, что организм требует своё. Осторожно, чтобы не побеспокоить парня, она убрала его руку с себя и вылезла из-под одеяла. Заметив, что футболка и штаны, в которых она спала вчера, лежат на месте, девушка быстро надела на себя футболку. Хотелось в туалет и пить. Где находилась ванная, девушка помнила, поэтому на цыпочках пошла туда. Ей не хотелось беспокоить Итана, поэтому справившись с первым желанием организма, она бесшумно отправилась в коридор. 

Проходя мимо комнаты Брайана, она не удержалась и заглянула, чтобы проверить, как спит малыш. Тот развалился по всей кровати, откинув одеяло, и больше был похож на звёздочку. 

«Да, слава богу, что его отец так не спит, а то я бы оказалась скинутой с кровати», - улыбнулась Лина, укрывая одеялом Брайана. 

Наконец, дойдя до кухни, девушка налила себе стакан воды и парой глотков опустошила его. Ощущения были странные. С одной стороны всё было так хорошо, что Каролине не верилось, что всё произошло на самом деле. А с другой Лина боролась с желанием сбежать отсюда, чтобы не привязываться ни к Итану, ни к Брайану.

«Что же мне делать?» - спросила Лина у себя, но в голове было пусто.
«Ладно, подумаем об этом завтра», - решила Каролина, вернувшись в спальню. Итан продолжал безмятежно спать, не заметив исчезновения девушки из кровати. Вернувшись в его объятия, блондинка снова уснула. 

Когда она в следующий раз открыла глаза, за окном уже светило солнце.  Часы на стене показывали восемь утра.

«Итан говорил, что мы сегодня позже, да?» - улыбнулась девушка, решив, что надо проверить телефон. Мало ли ей кто звонил, а она не слышала. Благо, кроме Макса вчера она никому не была нужна. 

«А может и нужна...» - решила Кей Кей, открывая вкладку «интернет» в телефоне. Вдруг аппарат запищал и выключился, оповестив Лину, что он разряжен. 

- Чёрт! - ругнулась Коллинз, и вдруг ей на глаза попался ноутбук Итана. 

«Я только проверю...» - решила девушка, бросив взгляд на спящего Чендлера. 

Благо, ноутбук был в спящем режиме, поэтому никаких паролей вводить не надо было. Открыв страницу сайта знакомств, Каролина на секунду замешкалась, увидев своё сообщение. 

«Стоп, я же ничего не вводила...» - девушка нажала на главную страницу, и перед её глазами появился профиль Clyde87. «Что?!» -  Лина сначала не могла поверить в то, что видела. «Это Итан?! Нет, этого же... нет, этого не может быть!!!!» -  Каролина закрыла окошко, стёрла историю и осторожно закрыла ноутбук. «Это он... и был им всё это время. И та дрянь, про которую он рассказывал на работе – тоже я!. Мама мия, что мне теперь делать?!» -  Каролина подняла глаза к небу и села на край кровати, запустив руки в волосы. 

Ей надо было бежать из этого дома, чтобы хоть как-то привести свои мысли в порядок. Но только она собиралась встать, как почувствовала, как с её шеи убирают волосы и нежно целуют в оголённое место.


Итан


Он не хотел просыпаться. Не хотел опять открывать глаза, думать о том, что приготовить на завтрак, как лучше ехать на работу, чтобы опять не попасть в пробку. Ему было так хорошо вчера. «Стоп… это было? Действительно произошло со мной?..»- он не спеша открыл глаза, не понимая, где находится. Казалось, что это была совершенно другая реальность. 

Солнце ярко освещало большую спальню, он чувствовал, как теплые лучи касаются его тела, пробуждая весь организм. «На мне нет ничего, значит..?»- он повернулся в сторону, заметив некое движение. «Да! Да-да-да!»- возликовал брюнет, как только понял, что движение исходило от Каролины, которая собиралась встать. «Она не ушла!»- улыбаясь своему маленькому счастью, Итан неслышно подкрался к ней со спины и, убрав спадающие на плечи волосы, нежно поцеловал в шею.

Он не знал, что с ним творилось, но ни с того ни с сего хотелось быть ласковым и заботливым. Всё это время с рождения Брайана Итану казалось, что ему самому не хватало такого обращения, когда на самом деле в нем просто был избыток светлых чувств, которые необходимо было отдавать, а не топтать в себе. И вот, Каролина Коллинз явилась первой, кому довелось увидеть Чендлера в совершенно другом настроении и состоянии. Только, на секунду парню показалось, что это был неправильный подход. Лина дернулась в сторону, то ли не ожидая, то ли испугавшись, от действий Итана. 

–Доброе утро, - прошептал он, проводя ладонью по обнаженной спине девушки. 

«Оно впервые за долгое время действительно доброе…»- мечтательно улыбаясь, он ответил на утренний поцелуй Каролины, гадая, проснулся или все еще спит Брайан, чтобы предпринять более решительные шаги, а не ограничиваться одним поцелуем. Не хотелось сейчас вообще думать о каких-либо отвлекающих факторах, но родительская ответственность пустила свои корни слишком глубоко.

Словно в доказательство тому, что лучше оставить все потехи на ночь, раздался несмелый стук в дверь. 

–Пааа?- тихо произнес Брайан, не решаясь открыть дверь. –Ты спишь?

«Я же не поставил будильник…»- со вздохом отрываясь от Каролины, Итан посмотрел на часы. У них с сыном был свой распорядок дня. И не случайно то, что Брайан решил проверить, всё ли в порядке. Обычно Итан будил его, поднимая с кровати, и вел в ванную, там водные процедуры, которые способствовали полному пробуждению, а потом завтрак и мультфильмы. А сейчас он проспал аж до восьми утра.
 
-Нет, Брайан, я проснулся. Иди пока в ванную, я сейчас подойду.

«Правильно. Хоть на что-то у тебя хватило мозгов! А то ребенок бы получил психологическую травму, увидев тебя в постели с этой девицей!»- негодовало подсознание. 

–Я вернусь через пятнадцать минут, - выпуская руку девушки из своей, он надел штаны и вышел из спальни.

«И что делать дальше?»- задумался брюнет, как только зашел в ванную, где его сын уже сам начал чистить зубы. 

–Ох, посмотрите, такой самостоятельный!

Брайан никак не отреагировал на слова отца, продолжая усердно водить по зубам щеткой. Сплюнув, он внимательно посмотрел на Итана. 

–Па, ты заболел?
-С чего ты взял, дружок?- спросил Итан, набирая в ладони побольше воды, чтобы умыться. 
-Ты не пошел на работу.
-Ну, может, я решил устроить себе выходной?
-Ты всегда будишь меня по утрам, а сегодня не разбудил. И еще у тебя была закрыта дверь. Па, ты никогда не закрываешь дверь.

Итан даже не нашелся, что сказать, настолько он был удивлен внимательностью Брайана. 

«Юный детектив…»

-И еще туфли тети Лины. Они стоят в прихожей, значит, она не ушла? Она теперь будет жить с нами, па?- с некой долей радости в голосе спросил Брайан, ставя Итана в тупик. Они еще сами толком не разобрались в своих отношениях – так что говорить сыну?

-Брайан, для начала я не заболел, просто решил поспать сегодня подольше, а на работу поеду ближе к обеду. Вчера было много событий, поэтому я утомился. И ты мне не сказал, как рука? Не болит?- увиливая от обсуждения Каролины и закрытой двери в спальню, Итан взял зубную щетку.
-Нет, не болит. Я же сказал, что всё в порядке, - деловито заявил Брайан, возвращаясь к чистке зубов. –А тетя Лина? Ты не сказал.
-Нет, Брайан, она не будет жить с нами. Просто… «Я не знаю, как это объяснить!» -Просто, понимаешь, у взрослых есть свои дела, в которые тебе пока лучше не лезть.
-Она хорошая, па. Если ты когда-нибудь найдешь мне маму, то я бы хотел, чтобы она была такая же.

Итан в шоке посмотрел на сына. 

«Он заговорил о своей матери!!!» 

Не совсем понимая, как у ребенка в пятилетнем возрасте могут быть такие взрослые рассуждения и логичные мысли, Итан не знал, гордиться ему или побаиваться. Брайан быстро закончил водные процедуры и, промокнув личико полотенцем, вышел из ванной, оставив Итана наедине со своими пугающими мыслями.

«Он начинает к ней привязываться… ну, яблоко от яблоньки не далеко падает, сам-то!»

Закончив чистить зубы, он еще раз сполоснул лицо водой и вышел из ванной, собираясь готовить завтрак. Но на глаза попалась следующая картина: Каролина уже полностью одета, обнимала на прощанье Брайана, собираясь смыться, как он понял, раньше, чем произойдет неприятный разговор.

-Ты… уходишь? Что за спешка?


Каролина


В голове просто не укладывался этот факт. Тот парень, который заставлял её улыбаться экрану, хохотать над его словами, заставляя желать чего-то большего с неизвестным, оказался Итаном. Тот, о ком она думала перед сном и мечтала о встрече. Тот, кто... этот список можно было продолжать бесконечно, и Каролина старалась принять этот факт. Конечно, с одной стороны, это было здорово, что тот парень, который заставил желать Лину нежности и тот, который всегда был рядом – один и тот же человек. 

«Но что он скажет, когда узнает?» - ужаснулась Каро, боясь признаться в этом Чендлеру. 

Нежный поцелуй прервал мысли блондинки, и она резко дернулась, испугавшись прикосновения, но тут же поняла, что это всего лишь Итан, и он ничего плохого не сделает. 

– Доброе... - постаралась расслабиться Кей Кей и нежно поцеловала парня, стараясь понять, что сейчас к нему она чувствует. 

Нежность? Определенно. Страх? А вот тут надо было рассуждать, какого рода страх. Она боялась, что, как только Итан узнает, что JustK – это она, то он разобьёт её и без того разбитое сердце. Почему это пришло в голову Лине? Чёрт её знает. 

Их поцелуй прервал стук в дверь. 

– Брайан знает, когда нужно появиться, - вздохнула Каролина, обрадовавшись, что мальчик уже проснулся. 

Чендлер пошёл выполнять обязанности отца. Каролина осталась в комнате одна. Единственное, что она точно знала – это надо бежать из дома, чтобы всё решить. Сбегать по утрам было привычкой Коллинз, поэтому она знала, как дальше действовать. Взяв разрядившийся телефон и бросив его в сумку, девушка стала кружить по комнате, собирая свои вещи. Пара минут, и она уже стояла готовая в платье и куртке. Поправив волосы перед зеркалом, она выругнулась. 

«Выглядишь как довольный чеширский кот!» -  Каролина нахмурилась и вышла в коридор. Там уже выходил из ванной Брайан. 

– Привет, красавчик! - улыбнулась Лина, потрепав мальчика по голове. 
– Доброе утро, тётя Лина. Мне понравилось, как ты вчера спела... Повторишь? - Брайан увернулся, но рассмеялся. 
– Обязательно! Но сейчас я вас оставляю с папой, меня срочно ждут дела... - вздохнула Каролина, поняв, что врать мальчику – самое сложное, что ей приходилось делать. 
– Но ты вернёшься? - ошарашил её вопросом Чендлер и Каро его обняла. 
– Как только смогу, мой хороший, - она старалась, чтобы голос не дрогнул, потому что девушке нужно было многое обдумать. В это время из ванной уже вышел Итан. 
– Я... да... мне... пора, - выдавила из себя Каролина. – Мне срочно позвонили, поэтому мне надо бежать... - улыбнулась девушка и, отпустив Брайана, подошла к Итану. – Мы же увидимся на работе, да? - Каролина поцеловала парня в губы несмотря на то, что Брайан стоял прямо рядом с ними. 

Пока девушка шла к дому, она рассуждала. Думать, когда рядом Итан, она не могла, так как он одним своим присутствием вызывал в ней несколько желаний. А чтобы придти к окончательному решению, ей требовалось полное уединение. Чендлер оказался для Лины первым парнем после Люка, от которого она хотела нежности. Она могла бы броситься в омут с головой и посвятить себя отношениям с Итаном, возможно даже стать заменой мамой Брайану. Но с другой стороны, Коллинз боялась, что брюнет окажется таким же, как и все, и разобьёт её сердце. 

«Может, это всё только из-за того, чтобы я отказалась от проекта, и чтобы он стал только его, как и должно было быть изначально...» -  Лина вздохнула, совершенно не обрадовавшись такому варианту. 

Через полчаса оказавшись дома и зайдя в ванную, Каролина не могла поверить, что это происходит. С потолка, со стен, и из кранов лилась вода.

– Твою мать, что за херня?! - заорала девушка. 

Вдруг в дверь позвонили, и Каролина побежала открывать. Это был управляющих их дома. 

– Мисс Коллинз, мы звонили вам, но не смогли дозвониться! Прорвалась одна труба и у некоторых жильцов, всё потекло. Вы, к сожалению, тоже относитесь к ним. Бедный мужчина был насквозь мокрый. 
– Твою мать, я уже поняла, что к ним отношусь! - ругалась Лина, борясь с желанием ударить этого мужчину. 
- Сейчас придёт сантехник, он поможет вам бороться с этой проблемой. А пока спасайте свои вещи и освобождайте место в ванной, - попросил управляющий, и Каролине ничего не оставалось, как последовать его совету. 

Через полчаса пришёл сантехник, и началась война с потоками воды.

Лине казалось, что это продлится бесконечно. Прошло уже четыре часа, а вода так и продолжала поступать. Благо, всё оставалось в пределах ванной комнаты, и не разливалось дальше. Девушка уже успела позвонить на работу и сказать, что заболела, поэтому не выйдет.

Звонить Итану она не решилась. Во-первых, она ещё не подумала над всей ситуацией, а во-вторых, ей не хотелось, чтобы парень знал, что у неё произошло такое ЧП.


Итан


Итан так и стоял на месте, не пошевелившись, даже когда Каролина поцеловала его на прощанье, даже когда маленький Брайан начал нетерпеливо подергивать отца за штанину. 

«Что за ерунда…»- он тряхнул головой, заставляя себя вернуться в реальность. «Что с ней произошло? Опять моя вина?»- Итан наконец-таки обратил внимание на сына, подхватив его на руки. 

-Идем завтракать, - сказал брюнет, проходя на кухню.

В голове словно проходил чемпионат по скрабблу: он пытался придумать слова, чтобы описать свои чувства, чтобы описать поведение Каролины, чтобы выбрать цель для будущего. Он слишком долго боролся с собой, чтобы пойти на такой шаг, а она просто берет и убегает с утра, ничего не объяснив. 

«Что случилось с девушкой, с которой я провел ночь?»

Сегодня с утра ему хотелось совершить что-то невообразимо прекрасное: внезапно поехать путешествовать, сходить в музей или кино, купить домой цветов… А потом она ушла. И то, что Каролина ушла так быстро и, возможно, он бы не застал ее, выйдя из ванной чуть пораньше, смущало парня. 

«Может, не стоит окунаться в омут с головой? Да, вы переспали. Да, два раза. Да, Брайан ее обожает. Но она ведь ничего не говорила тебе… и ты ей тоже. Вы ничего не знаете друг о друге, всего лишь работаете вместе. Согласись, что вам обоим нужно время, чтобы идти дальше. При условии, что она захочет идти…» 

Накормив Брайана, Чендлер помыл посуду и пошел в душ. 

«Наверное, ей просто нужно переодеться и что-нибудь еще? Она же девушка, в конце концов…» 

Телефон молчал, время шло. Пока Брайан наслаждался компанией телевизора, Итан сидел неподалеку, уткнувшись в ноутбук. Сейчас ему был необходим человек, который бы выслушал и подсказал, что делать дальше. 

«Я совершенно забыл о ней…»- виня себя в такой халатности по отношению к своей интернет-подруге, он вбил адрес сайта и с улыбкой прочел сообщение, адресованное ему JustK.

«Привет, прости, что пропал, просто много чего произошло за последние пару дней… как ты? :)»

Девушки не было онлайн, поэтому Итан выключил компьютер и сел рядом с сыном. Брайан, как ни странно, больше ничего не говорил и не спрашивал, отчего Итану было одинаково спокойно и волнующе. 

«Да, теперь девушек выбирать буду под чутким руководством сына…»

Нужно было что-то делать. 

«Что, например?.. Пригласи ее поужинать! А потом и позавтракать…»- он поднялся с дивана, чтобы покурить на улице и хорошенько обдумать всё, что произошло за последнюю пару часов. Но если раньше три минуты в обществе никотина помогали, то сейчас мысли разбредались в разные стороны, и Итан никак не мог сконцентрироваться.

Спустя полчаса руки потянулись к телефону. 

«Не могу сидеть и бездельничать…» 

Чендлер попросил Клавдию приехать пораньше, чтобы поскорее приехать на работу и чем-нибудь себя занять. К тому же, именно на работе они вновь пересекутся с Каролиной. 

«И на работе я хотя бы буду нужен!»

Няня была в квартире уже спустя пятнадцать минут, вся святясь от счастья, что ее всё-таки вызвали. А может, потому что не обнаружила дома Каролину. 

-Я буду позже сегодня, - оповестил няню Итан, целуя Брайана на прощание. –Пожалуйста, следи за ним повнимательней, ему нужно быть аккуратнее с рукой.
-Да, разумеется. И я помню, что по вторникам вы задерживаетесь, мистер Чендлер.
-Вот и отлично. До встречи!

Сев в машину и даже не включив музыку, Итан поехал на работу. 

«Всего одиннадцать… она должна приехать к часу… да успокойся ты!»

Всё должно идти своим чередом, уговаривал себя брюнет, но нутром чувствовал, что всё не так хорошо, как ему кажется. Внутреннее беспокойство росло с каждой минутой, подбивая внутренний голос на новые нотации.

Когда стрелки часов в его кабинете уже показывали начало второго, Чендлер начал по-настоящему нервничать. 

«Какого хрена?! Сначала сбегает с утра, потом опаздывает на работу!»

Выкуривая одну за другой сигареты, он гипнотизировал взглядом свой телефон, но тот молчал, и дверь в офис оставалась закрытой.

-Итан, ты не занят?- постучался Дейв.
-Нет, ты что-то хотел?- без особого энтузиазма ответил брюнет, усаживаясь за стол. 

О, этот стол. Он не мог спокойно за ним работать теперь, после вчерашнего. Поэтому буквально тут же подорвался и подошел к окну.

-Мне нужен адрес фитнес-клуба, который вы выбрали. Съезжу туда, посмотрю, что можно сделать с интерьером, чтобы посимпатичнее смотрелось.
-А, да, конечно. Держи, - он передал парню тоненькую папку с информацией. –Дейв, ты не видел случайно Каролину?- не сдержавшись все-таки спросил Итан.
-Коллинз? Нет. Так она же не приедет сегодня.
-Как это не приедет?
-Ну, я точно не знаю, но вроде бы она позвонила и сказала, что плохо себя чувствует. А что?
-Нет. Нет, ничего. Просто она меня не предупредила.
-Так а разве вы не…
-Спасибо, Дейв. Можешь быть свободен.

Когда дверь захлопнулась, Чендлер тут же достал телефон, собираясь позвонить Коллинз, и на повышенных тонах прояснить ситуацию. 

«Стой, болван. А вдруг ей действительно стало нехорошо?» 

Взяв на заметку и такой вариант, он просто написал девушке смс:

«Мне сказали, что ты заболела. С тобой всё в порядке? Почему ты ничего не сказала?»

«Работа!» 

Итан взял с собой пару папок с документами, телефон и флеш-карту с важной информацией и направился в переговорную. 

«Там мне будет просторнее…» 

Так как он ничего не мог поделать, а Каролина не отвечала, брюнет решил капитально заняться работой. И первым пунктом на сегодня были наброски презентации для обеих компаний и босса.

Стрелки часов двигались медленно, но двигались. Чендлер полностью погрузился в работу, изредка делая перерыв для звонка домой или перекуса, выкинув из головы мысли о Коллинз. Когда «скелет» презентации был готов, Итан понял, что может ехать по своим делам – было уже семь часов вечера да и в офисе почти никого не осталось. 

«Я написал ей сообщение. Если бы она хотела, то ответила бы. В самом деле, у меня есть дела намного поважнее, чем бегать за девчонкой, которая сама не понимает, чего хочет… Ой, а ты откуда такой умный? Как будто сам знаешь то, что тебе нужно?..»

За время рабочего дня небо, которое еще с утра было почти безоблачным, заволокли тяжелые свинцовые тучи, создавая еще более угнетающее настроение у прохожих. Итан сел в автомобиль.

«Может, мне следует заехать к ней? Вдруг что-то случилось?.. Или не стоит… Она решит, что ты давишь на нее! Больше личного пространства! Не души ее также, как ты делал это с Челси…»

Согласившись со своими рассуждениями, Чендлер поехал по знакомому маршруту, но не домой. Его ждал тренажерный зал, сорок минут напряжения для мышц и выход энергии в мирное русло. 

«Отличный отвлекающий маневр, Итан…»- цыкнуло подсознание, когда брюнет взял с заднего сиденья сумку со сменной одеждой и, натянув на голову куртку, вбежал в здание, пытаясь хоть немного уберечь себя от дождя. 

-Привет, Брэд, - он махнул своему тренеру и прошел в раздевалку.

«Мне надоело думать и ждать…»- с такими мыслями отключив телефон, Чендлер переоделся и был готов к тренировке.

«То, что нужно!»- мысленно улыбнулся парень, чувствуя как все мышцы начинают работать и разогреваться. А мозг отключается.


Каролина


Спустя столько времени, Каролине хотелось просто упасть на пол и разреветься. Ванная выглядела так, будто в ней происходили боевые действия, и она осталась проигравшей, разгромленной стороной. Ремонт, сделанный Линой больше года назад, помахал ей ручкой и смылся вместе с водой. 

– Твою. Же. Мать, - выговорила Лина каждое слово с остановкой, осматривая комнату. – Что мне теперь делать? - спросила она у своего отражения и вернулась в комнату, решив, что ей нужно провести ночь отдельно от этой квартиры. И точно не в квартире у Итана, как она это сделала сегодня. Хотя, спать с Чендлером было приятно. Именно «спать», а не «переспать». 

«Тут недалеко есть маленькая гостиница, пойду переночую там. А завтра уже буду разбираться с этим дерьмом», -  Каролина вернулась в комнату, где оставила свою сумку. Достав из неё телефон и подключив его к зарядному устройству, Лина включила мобильник. Он оповестил, что пришло одно сообщение под музыку из «Русалочки». Да, хоть Каро была взрослой девушкой, но в ней продолжал жить маленький ребенок.
 
«Тебе только с Брайаном и общаться...» - хмыкнула девушка, и в сердце ухнуло, когда она в строке «отправитель» увидела – Итан Чендлер. 

Открыв сообщение, девушка вздохнула. Итан беспокоился, поэтому написал. 

– Почему всё так сложно? - вновь задалась риторическим вопросом девушка, быстро набрав ему:

«Со мной всё хорошо, завтра буду как огурчик. :*» 

Кей Кей нажала кнопку «отправить». 

«Так, пора сваливать отсюда...» - решила девушка, побросав в спортивную сумку нужные вещи. 

Хоть она и собиралась перекантоваться в гостинице всего пару дней, сумочка получилась довольно тяжелая. 

«Кирпичи чтоль там лежат?!» - ругалась Лина, выходя из квартиры.
 
Поймав такси, девушка быстро оказалась около гостиницы. Водитель помог девушке достать сумку из багажника, и Коллинз встала прямо перед входом, заметив, что напротив гостиницы стоит здание, о котором она мечтала уже давно. И нет, это не был стрипклуб, как многие могли подумать. Всё оказалось до безумия проще – это была парикмахерская. «Вот куда мне надо! Надоело уже быть блондинкой!» - решила Каролина, решительно заходя в гостиницу. 

Через двадцать минут Каро уже находилась в своём номере. Забравшись на кровать, она решила открыть сайт знакомств. Проверить, написал ли ей... Итан. Раньше она всегда с замиранием сердца ждала сообщения от него. А сейчас... Каролина продолжала разбираться в себе, хотя могла точно знать, что оповещение о новом сообщении приятно обрадовало её. 

«Ох, ты не представляешь, сколько всего произошло у меня! Я уже забыла, когда мы с тобой болтали весь вечер напролёт. Начинаю переживать, что ты нашёл новую девушку для переписок.» 

Каролина не знала, поступила ли она правильно, не рассказав об этом Итану. Но, если подумать, через Clyde87, она может выяснить, действительно ли он собирается, подставлять саму Каролину или нет. 

«Ох, надеюсь, ты честен с JustK», - подумала Лина, и, встав с кровати, отправилась в парикмахерскую напротив. 

Оказавшись в помещении, девушка уже сразу почувствовала себя лучше. Запах краски для волос, шум фена, разговоры парикмахерш поднимали отвратительное настроение Коллинз. 

– Здравствуйте, могу ли я вам чем-нибудь помочь? - спросила милая девушка, и Лина улыбнулась. 

«О да, я в раю», - решила блондинка и решительно шагнула навстречу к своим переменам. 

Выбор нового цвета оказался делом непростым. Рыжей ей быть не хотелось, брюнеткой она была... Вдруг мелодия о входящем сообщении напомнила Лине, что у неё есть любимый мультик «Русалочка». 

– Я хочу стать, как красавица Ариэль! - улыбнулась Кей Кей, поймав улыбку девушки, которая ожидала её решения. 
– Отличный выбор, - согласилась парикмахерша, и Каролина погрузилась в лёгкую дрёму, когда стали колдовать над её волосами. 

Спустя некоторое время обновленная Лина выходила из парикмахерской, довольная цветом своих волос. И даже дождь на улице уже не мог испортить ей настроения. Она была так счастлива, что не заметила человека, который шёл прямо навстречу ей, и врезалась в него, став падать.


Итан


Занимаясь в тренажерном зале, Чендлер никогда не смотрел на часы. Он сам всегда мог определить, сколько еще можно попотеть, и достаточно ли горят от упражнений мышцы. 

В этот раз он решил уделить больше внимания мышцам спины и прессу. Первому – чтобы избавиться от неприятной боли после ночи на диване, второму – чтобы не терять форму. Когда его футболка была почти насквозь мокрая, Итан сделал пару глотков воды и протерся полотенцем. «Как жарко…»

Брэд дал пару настоятельных указаний и куда-то испарился, поэтому почти всю тренировку парень был наедине со своим телом. Было уже около восьми вечера, когда Итан решил закругляться. 

«Хочу домой…»- бросив взгляд на погоду за окном, он улыбнулся. В дождь он обожал сидеть дома и работать, поудобнее устроившись в своей постели. С бокалом хорошего дорогого вина. Сегодня, как надеялся Итан, его как раз-таки ждал такой уютный вечер, поэтому, чтобы не терять времени, он собрал вещи и направился к душевым кабинкам.

-До пятницы, - брюнет пожал руку тренеру и, улыбаясь только одному ему понятным причинам, вышел из здания, вновь натягивая курку на голову.  Напевая какую-то незамысловатую мелодию и смотря себе под ноги, Чендлер вдруг почувствовал, как в него кто-то врезается. Перед глазами мелькнуло что-то ярко-красное.

-Осторожнее!- воскликнул молодой человек, роняя сумку, чтобы подхватить девушку, которая, видимо, тоже не заметила его. 

«Что за дела?..» 

Он поймал ее и несколько секунд всматривался в знакомые черты лица, пытаясь связать образы прошлого с настоящим. 

–Каролина?- наконец-то выдавил Итан, отпуская девушку и всё еще не понимая в чем подвох. 

«Волосы… волосы! Они… красные?!» 

Оба стояли и мокли под дождем, смотря друг на друга словно в первый раз.

Когда Итан обратил всё же внимание на этот факт, то встал под козырек подъезда, потянув за собой и девушку. 

–Ты ведь сказала, что заболела. 

«Или она просто решила изменить внешность и сбежать из страны из-за тебя, дуралей…» 

-И твои волосы…- он сделал неопределенный жест рукой в сторону новой прически Коллинз, от которой у него немного рябило в глазах. 

«Что за хрень вообще происходит?»

Она выглядела совершенно по-другому с этим цветом. Ярко-красный подчеркивал ее сексуальность и безумно красивые глаза, на которые Итан опять обратил внимание, забыв обо всем, что он передумал в офисе за сегодняшний день. 

«Она говорит, что плохо себя чувствует, а потом я встречаю ее на улице в проливной дождь с другим цветом волос! Какая же наглость!»

-Ты мне ничего не хочешь объяснить?- он был все еще разгоряченный после силовой тренировки, даже пульс еще не успокоился, а теперь и вовсе не угомонится. И всё из-за этой взбалмошной девчонки. 

«Я выпишу ей штраф. Нет, серьезно. Я сделаю это, если она сейчас же не объяснит, что за глупости она навыдумывала! Боже, как было легко и просто без женщины…»

-Я серьезно, Коллинз. Завтра же получишь штраф, если немедленно не скажешь, в чем дело. 

«И я это говорю не как… кто? Любовник? Парень? Идиот?..»


Каролина


Оказавшись пойманной сильными руками, Каролина почувствовала, что где-то уже это видела. Точнее, чувствовала. И когда девушка подняла глаза на того, кто её поймал, то в сотый раз удивилась, какая забавная штука судьба. 

– Итан? - в свою очередь переспросила Коллинз. 

У неё, к сожалению, отмазки не было, почему она не могла узнать Чендлера. Дождь каплями стекал по парочке, будто они стояли под общим душем. Эта мысль вернула Каролину из страны безмолвия. Не сейчас мечтать о том, чтобы оказаться в душе с парнем. Оказавшись под крышей, Лина убрала мокрые волосы с лица и фыркнула. Сегодняшний день был прямо связан с водой и её последствиями. 

Чендлер отчитывал её, как девчонку, которая подложила кнопку на стул учительницы. Возмущенная Каролина сразу же выкинула из головы свои пошлые мыслишки. 

– Ты мне угрожаешь? - громко спросила она, что некоторые прохожие, бежавшие под зонтом, повернулись в сторону девушки. – А прежде, чем начинать предъявлять претензии, ты не пробовал сначала меня выслушать? - язвительно сказала Каро, сложив руки на груди. 

– Да, я позвонила в офис и сказала, что заболела по одной простой причине. Не хотела говорить, что на самом деле произошло. Когда я зашла домой после того, как вернулась от тебя... - начала говорить Лина, откинув свои ярко красные волосы за спину. – ... моя квартира напоминала разрушенное здание, так как у нас прорвало трубу! С полотка, со стен, с крана, просто отовсюду текла долбанная вода! - стала жестикулировать Кей Кей, вспоминая свои мучения. – И я как в жопу ужаленная носилась и спасала свои грёбанные вещи. Мало того, что мне придётся заново делать ремонт ванной комнаты, так я ещё и не могу там находиться, - Каролина выпустила пар, будто выплёскивая всю усталость сегодняшнего дня. – И поэтому я сейчас живу в этой гостинице, - Кей Кей кивнула в сторону здания. – А как девушка, которой необходимо было расслабиться, я пошла в парикмахерскую, ведь всё равно недавно думала сменить цвет волос. И вот так вот... - вдруг совершенно тихо закончила свою гневную тираду Коллинз, посмотрев на Итана. 

Почему до того, как она узнала, что Итан может быть нежным и заботливым, она могла спокойно себя чувствовать в его присутствии. Каро раздражало это состояние, поэтому она лишь ждала, что ответит на это парень. 

Итан всё это время стоял с открытым ртом, что если бы Каролина не боялась прикасаться к парню, дабы избежать желания касаться дальше, то обязательно бы закрыла рот брюнету. Но когда он обрел голос, то сказал фразу, которая заставила Каро открыть рот.

– Что? Рот? С мылом? Да не пойти бы тебе... - не успела подумать, куда бы ей выслать Чендлера, как перед глазами снова встала картинка: он и она в душе. 

«Блять, что за дела?», - возмутилась Коллинз. 

– Спасибо, мистер Заботливый папочка, в следующий раз, когда мне понадобится урок правил хороших манер, я обращусь к вам. 

Чендлер не удержался от колкости, и на какую-то секунду ей показалось, что они снова те Итан и Лина, которые просто работают вместе. 

Но всё снова поменялось, когда парень предложил Каролине пожить у него. Каро на секунду замешкалась, не зная, принимать приглашение или придумать причину, почему нет. Но на ум, как назло, ничего не лезло.

 – А тебе точно это будет удобно? - спросила девушка. 

Да, она, конечно, была наглой особой, которая могла мешать Итану, но вот мешать Брайану ей не хотелось. Хотя сегодня утром мальчик спрашивал её про возвращение. 

– Ладно, уговорил, я согласна. Поехали к тебе, пока совсем не растаяли под этим дождём... А с меня достаточно воды на сегодня, - вздохнула Каролина, поднимая глаза к небу. Через некоторое время девушка с парнем оказались в его машине, перед этим забрав вещи Лины из номера в гостинице.


Итан


Итан, абсолютно не ожидая такой бурной реакции и таких крепких словечек со стороны девушки, стоял с открытым ртом, просто не понимая, как он мог восхищаться ей вчера ночью. 

«С цветом волос она сменила личину?» 

Он не прерывал ее, решив, что лучше выслушать весь поток сразу, чем натыкаться на него частями. 

-Закончила?- усмехаясь, спросил брюнет. –Знаешь, если бы это было в моей компетенции, я бы промыл тебе рот с мылом. Надо учиться выражаться спокойнее, - с деловым видом добавил Итан, будто бы был лет на десять старше девушки. –Не ёрничай, Коллинз. 

«В чем дело? С каких пор опять началась холодная война?»

-Ладно, - он нарочито тяжело вздохнул, вкладывая в этот вздох нравоученческую интонацию а-ля «что-бы-ты-без-меня-делала», и театрально закатил глаза, поднимая свою сумку с земли. –Ты не решишь вопрос с ванной за один день, а жить в гостинице это не лучший выбор. «Тем более ты уже была в моем доме…» -Так что я могу предложить тебе свою помощь – поживи пока у меня, Как только решишь проблему с… водой, так сразу же вернешься к себе, - он пожал плечами, честно предлагая свою помощь в такой сложной ситуации.

Совершенно не думая, что за собой повлечет жизнь под одной крышей.

-Да, не волнуйся. Это же не на год, - кивнул головой парень, хотя сомнения уже начали закрадываться в его голову. 

«Но не буду же я теперь отнекиваться?!»

Перед тем, как ехать домой, они зашли в гостиницу и забрали вещи Коллинз. Итан держался отстраненно и молчаливо, стараясь не говорить по пустякам, не спрашивать и не смотреть на девушку. Да, особенно не смотреть. Потому что в его голове уже проплывали многочисленными волнами картины не самого презентабельного характера. 

«Еще и это ее платье… ну кто постоянно носит платья?! Неужели нельзя одеться в джинсы и футболку?..» 

Для того, чтобы не чувствовать себя под прессом тишины и неловкости, Чендлер включил музыку, сделав звук громче. Заиграла одна из его самых любимых песен. Gotye - Somebody That I Used To Know. Она отлично описывала прошлые отношения парня, да и просто была хорошей композицией. 

-Now you're just somebody that I used to know…- пропел брюнет, выезжая на дорогу. 

«Have your friends collect your records аnd then change your number…»- в мыслях проговаривал каждое слово Итан, всматриваясь в синхронную работу дворников на лобовом стекле автомобиля.
 
Будто бы очнувшись, он вспомнил, что отключил телефон, и что уже давно должен быть дома, следственно, ему могли звонить Брайан или Клавдия. 

«Черт!»- ругая себя, он тут же включил мобильный и, не успев положить его обратно в карман, вынужден был ответить на входящий звонок.

-Я уже еду, - игнорируя слова приветствия, отрезал брюнет, поняв, что на другом конце провода Клавдия. –Да, передавай… привет, дружок! Всё в порядке? Я буду через десять минут, - он закусил нижнюю губу, когда пришлось встать на светофоре. –Что ты хочешь? А ты хорошо себя вел?- он засмеялся на ответ сына. –Хорошо, какой? Ладно, понял. Что-нибудь еще?- машины тронулись, и Итан свернул налево. –Да, хорошо. Постараюсь. Давай, - он улыбнулся и повесил трубку.
-Придется заехать в супермаркет. Мне заказали шоколадный торт, - объяснив, почему он свернул с дороги, Итан припарковал машину и отстегнул ремень безопасности. –Ты можешь остаться в машине, если хочешь. Я быстро.


Каролина


Когда Итан включил музыку в машине, Каролина вздохнула. Она заполняла всю неловкость, которая возникали между ними. 

«Чёрти что, Лина.. Вчера вы трахнулись на столе в офисе, а сегодня ты двух слов связать с ним нормально не можешь, чтобы поговорить.  Либо ты стареешь, либо...» - Каро не хотелось додумывать, что дальше, и она лишь вслушалась в слова песни, которая играла в салоне. 

Ей нравилась эта мелодия, поэтому Коллинз немного расслабилась, откинувшись на спинку сидения. Она увидела, как Итан шевелит губами, подпевая тексту песни, и ей захотелось послушать, как на самом деле Чендлер поёт. Ведь он слышал, как она вчера пела колыбельную Брайану, то почему она не может послушать его? 

Телефон Итана зазвонил, и Лина отвлеклась от песни.
 
«У него меняется голос, когда он говорит с сыном», - с улыбкой заметила Коллинз, поняв, что звонит Брайан. 

Она отвернулась, чтобы посмотреть, что творится за окном. Дождь полностью завладел улицами, и неготовые жители бежали домой, прикрываясь сумками, газетами и прочими подручными средствами. Девушку обрадовал тот факт, что она сидит в сухой машине. 

- Неееет, может ты и первоклассный отец, но я просто спец в выборе шоколадных тортов! - заявила Каролина, по-своему сделав комплимент парню. Она отстегнула ремень безопасности и открыла дверь. – Поэтому, я иду с тобой! - улыбнулась Каролина и вылезла из машины.
 
Что было хорошо, парень не стал спорить, и они вместе направились в супермаркет. Каро долго думала, взять ли Итана за руку, борясь со своими мыслями. Часть кричала «бери, чего ты ждёшь», а вторая отвечала на это «а если он отдёрнет руку?». Поэтому, не став рисковать, Лина лишь молча пошла рядом с Чендлером. Оказавшись в светлом супермаркете, Коллинз огляделась. Кондитерский отдел был далеко от входа и Итан взял тележку. 

– Так нам еще что-то надо? - спросила Каролина, вдруг удивившись самой себе. 

Чему она удивилась? Тому, что ей понравилось слово «нам» в отношении её и парня. Что-то общее, что-то их.

«Коллинз, тебе пора лечиться, честное слово». 

Чендлер неразборчиво ответил, потому Лина отправилась за ним, не собираясь пререкаться. Пару раз она бросала взгляд на Итана, но тот отводил глаза, будто искал нужные ему продукты. А когда Каролина остановилась около отдела с чашками, он шутливо пихнул её в бок тележкой. 

– Эй! - улыбнулась девушка, взяв себе одну из чашек. – Ты что делаешь? 

Итан лишь улыбнулся и не ответил. 

«Детский сад», -  хмыкнула девушка, ставя чашку в тележку. Пройдя пару шагов, Коллинз заметила кондитерский отдел. 

– О, смотри, мы почти пришли, - сказала Каро, и Итан, подтолкнув её тележкой, практически заставил Калину сесть на её край. 

Через пару секунд тележка покатилась быстрее и Каролина громко расхохоталась. Когда она каталась так в последний раз, её было лет пятнадцать, от силы. Люди, делающие покупки, подозрительно смотрели на двух совершеннолетних идиотов, которые веселились с тележкой. Оказавшись около тортов, тележка остановилась. 

– Спасибо за быструю доставку, - рассмеялась Лина, спрыгивая с тележки. 

Ей было всё равно, что она в платье, что она на каблуках, что на неё смотрят с подозрением. Тот детский поступок Итана развеселил Лину, и она взяла парня за руку, поддавшись порыву. – Какой из них тебе нравится? - другой рукой показала она на торты. – Проверим, вдруг ты тоже сможешь выбрать вкусный торт, - хитро улыбнулась Каролина.


Итан


-Хорошо, - Итан захлопнул дверцу машины и не спеша пошел в супермаркет, предоставляя Каролине возможность догнать его без проблем. 

Здесь было тепло и сухо, но парень не обратил должного внимания на такие пустяки. Взяв тележку и посмотрев на девушку, он прошел сквозь ряд с бытовой химией, параллельно пытаясь припомнить, нужно ли еще что-нибудь из продуктов.

«Прости, что? Нам?»- он никак не отреагировал на слова Каролины внешне, но, нужно признать, для его холостяцких ушей такие слова звучали дико. 

–Не знаю, может быть. 

«Да, определенно! Нужно купить вина! И фруктов – Брайану нужно больше витаминов сейчас. Настоящих, а не таблеток.»

Погруженный в свои мысли, он даже не заметил в начале, что Коллинз остановилась, чтобы выбрать себе чашку. 

«Зачем ей чашка? У меня дома что, чашек не хватает?.. Вот, она уже начала это – посягает на твое личное пространство, а ведь даже порог дома не переступила! Сначала чашка, потом зубная щетка, потом ее белье будет занимать твой комод, а косметика будет разбросана по ванной и…»- не успел он закончить свою мысль, как его случайно задел один из покупателей, и Итан также случайно задел Каролину, толкнув ее тележкой в бок. «Ой…»

Девушка хихикнула, что-то шутливо пробурчав, и Чендлер не смог удержаться от улыбки. Детская непосредственность давно уже покинула взрослую жизнь парня, но, когда рядом находилась Коллинз, все его «скрытые таланты» опять вступали в активность. Ставя иногда в тупик и самого Итана, но, тем не менее, не останавливая его. Смекнув, что эта милая шалость, которая даже не была его идеей, оказалась довольно забавной, брюнет подтолкнул девушку еще раз, но уже сильнее – так, что Каролина невольно опустилась в тележку. 

–Ну, спец по шоколадным тортам, приветствуй спеца по езде в тележках из супермаркетов!- он засмеялся, сам не находя объяснения своему поведению. 

«Настроение скачет, как будто у меня ПМС!»

Он разбежался и, запрыгнув на нижнее основание тележки, оттолкнулся от пола. Тележка покатилась быстрее, Каролина расхохоталась, вызывая на лице Итана широкую улыбку, а на лицах остальных людей – осуждающее удивление. 

«Я всегда мечтал это сделать! В конце концов, лет в сорок такой поступок выглядел бы еще более дебильным!» 

Они довольно быстро оказались у отдела со сладостями, так что пришлось притормозить.

-С вас десять долларов, - смеясь, ответил брюнет. 

«И ты предложил ей пожить у себя…»- укорительно качало головой подсознание, взмахивая руками и цокая языком. «Такими темпами вы будете обедать пиццей и чипсами, играть по ночам в приставку и ездить на работу на метро! ОЧНИСЬ!!!» 

-Кхм, ну…- он уже собрался ответить на ее вопрос, как почувствовал прикосновение к руке. 

«Зачем она это делает?..» Итан не мог вырвать свою руку, но и находиться в такой сладкой позе тоже было невыносимо. Его опять спас телефон, а точнее – звонок из дома. 

–Прости, - с облегчением отпустив руку девушки, он принял вызов.
 
Звонила Клавдия, чтобы попросить парня купить молока и стирального порошка. Последний она истратила на то, чтобы выстирать постельное белье в спальне Чендлера. Сегодня утром хотелось удалить из памяти вчерашнюю ночь, поэтому именно такое распоряжение относительно стирки получила няня. Когда разговор был окончен, Итан вернулся к Каролине, решив не повторять ее жеста с переплетенными пальцами. 

-Список пополняется, - он слегка улыбнулся. –Итак, я думаю, этот будет в самый раз. Посмотрим…-проговорил брюнет, беря в руки торт. –Шоколадный, бисквитный, с ягодной прослойкой. Отлично, - он положил торт в тележку. 

Они двинулись к продуктовому отделу, где Чендлер взял немного апельсинов, яблок и ягод. Затем по списку в тележке оказались молоко, стиральный порошок, кукурузные хлопья и батарейки для джойстика. «Я давно не играл в Assassin's Creed…» Когда всё важное было куплено, Итан с Каролиной завернули в отдел алкоголя. 

–Красное или белое?


Каролина


«Зачем люди придумали телефоны?» - стала скрипеть зубами Каролина, когда Итан отпустил её руку, чтобы ответить на телефонный звонок. «А может, это просто знак свыше?» - начала думать Лина, тяжело вздохнув. 

Она вела себя как истеричка, и она знала этого. Просто дело было в том, что она боялась влюбиться в Итана, чего она не делала уже несколько лет. 

«Попался он мне на голову...» - фыркнула Коллинз, когда парень закончил разговаривать. 

Только что всё было хорошо, как они веселились, настроение было позитивным, а сейчас как будто снова стена встала между парочкой, и хрена с два пробьёшься. 

Когда Итан взял торт, девушка сделала вид, что выбор был отличный, хотя она сама взяла бы торт, который лежал в точности рядом с тем, который вытащил Чендлер. 

«Ладно, всё равно не тебе его есть, Лина...» - заметила девушка, продолжая носить на себе маску довольной девушки, хотя внутри творилось чёрти что. 

Дальше Каро лишь следовала за брюнетом, ожидая, когда он возьмёт всё необходимое. Когда Лина ходит по магазинам сама, то обычно строит глазки всем свободным мужчинам. Ведь не зря говорят, что по содержимому корзинки можно определить личность человека. Подгузники, памперсы, прокладки – всё это стоп-сигналы. Вино, виноград, закуска – тоже. Каролина даже выработала свою систему и часто ей пользовалась. Девушка почувствовала на себе чей-то взгляд и подняла глаза. На неё смотрел молоденький блондинчик и хитро улыбался, буквально раздевая взглядом Каролину. Итан отошел за молоком, и Кей Кей осталась стоять с тележкой в одиночестве. Была бы девушка одна, всё было бы просто – она улыбнулась бы в ответ, давая понять, что не против знакомства. Но Коллинз лишь отвернулась, будто заинтересовалась своими ногтями. 

«Отвали, а?» - мысленно попросила Лина и посмотрела на приближающегося Итана. 

«Ты хоть знаешь, что я только что отказалась от шикарного секса?» - спросила она мысленно, но вслух озвучивать, понятное дело, не стала.
 
- Давай красное, - бросила Каролина, рассматривая ряды с бутылками.

Мысли девушки явно были где-то не здесь, но она старалась этого не показывать. 

Как только маленький шоппинг закончился, Итан и Лина отправились к Чендлеру домой. По пути они перекинулись парой фраз, но это больше похоже было на беседу двух совершенно безразличных друг другу людей. Хотя, все знают, что это было не так. 

Итан включил магнитолу, и музыка снова завладела тишиной в салоне. Музыка была мелодичной, но больше подходила к грустному настроению. Каролина знала слова и группу и не удержалась, чтобы не подпеть. «Snow Patrol – What If This Storm Ends».

- What if this storm ends? And I don't see you... - тихо пропела Каролина. - As you are now ever again... 

Девушка не выдержала и переключила песню, сменив её на что-то более весёлое. 

Через какое-то время Итан уже парковался около дома. 

«Я теперь тут бываю так часто, как на работе», - заметила Каролина, следуя за парнем. 

Не успел Чендлер поставить сумки, как ему на руки запрыгнул Брайан с диким криком «пааааааааапочка!». Каро улыбнулась энергии этого малыша, но, не успев пройти дальше, чтобы не мешать семейному приветствию, Брайан потянулся и к Кей Кей. 

– Тетя Лина! Ты такая красивая! И ты похожа на Русалочку... - так же громко поздоровался мальчик, обняв Коллинз за шею. 

Со стороны это смотрелось как одна большая дружная семья, и Каро постаралась быстрее освободиться из маленьких ручек Брайана.
 
– Привет, красавчик, - снова улыбнулась Лина младшему Чендлеру. – Папа купил тебе твой торт! - отвлекла от объятий Каролина, и этот трюк сработал. 

Сравнение с Русалочкой ей понравилось, и девушка кивнула няне,  пройдя вперёд. Коллинз старалась не поднимать глаза на Итана, чтобы не знать его реакцию на происходящее. 

После того, как сумка Каролины стояла в гостиной, Итан позвал всех пить чай. Клавдия уже к этому времени ушла, а Лина как раз проголодалась. Чай на столе уже стоял, а кусочки торта разложены по блюдцам. 

– Мм, вкуснятина... - попыталась начать разговор Коллинз, но оба представителя семьи Чендлер уплетали торт за обе щеки. 

«Мужчины...» - хмыкнула Каро, отправив одну ложку в рот. 

Брайан так старался, что запачкал себе пол-лица. 

– О, да, ты становишься только красивее... - улыбнулась Каролина Брайану, а тот сидел с довольным видом, будто не замечая кусочки торта у себя на лице. 

Итан, как заботливый отец, принялся вытирать следы со щеки, а Брайан неожиданно для всех, запачкал папу, дотронувшись до него своей измазанной ладонью. Парень выглядел так смешно с тортом на лице, что Каролина не удержалась от смешка, а потом уже и от хохота.


Итан


После того, как продукты были куплены, Итан с Каролиной сели в машину и поехали домой, снова играя в молчанку и делая вид, что им намного интереснее слушать музыку, чем общаться. 

«Вчера ночью ты так не думала…» 

Чендлер спокойно вел автомобиль, вслушиваясь в слова песен и думая о своем. 

«Поразительно! Вчера ты выложил ей всю свою биографию, и она сама попросила тебя отвести ее в спальню, а сегодня молчите, как будто соседи! Господи! Да даже соседи больше разговаривают друг с другом!»
 
Отчасти виня себя в том, что не проявляет никаких поползновений к началу разговора, Итан также оправдывал себя тем, что ни за что не станет делать первый шаг повторно. 

«Да, круто, конечно, изредка спать вместе, но это не то, что мне нужно. И когда я пойму, чего хочет она, тогда, ВОЗМОЖНО, всё и решится… Срок до конца проекта…»

Брайан, как всегда обрадовался приезду отца, с криком запрыгивая ему на руки, а когда увидел Каролину, то Итан в который раз за последнее время не поверил собственным ушам. 

«На кого? Ах, ну да, мультфильм вроде такой есть… Откуда Брайан знает о девчачьих мультиках?!»- он не стал наблюдать за слащавым приветствием своего сына с Коллинз, поэтому поставил малыша на ноги и, взяв сумки с продуктами, прошел на кухню.

Клавдия почти сразу же ретировалась из квартиры, напоследок проверив, купил ли Чендлер необходимое. Не став переодеваться, Итан снял лишь куртку и, похвалившись выбором торта перед Брайаном, поставил чайник. 

«Ему понравился… я же знаю, что нужно моему ребенку!»- горделиво подумал брюнет, доставая посуду и разливая кипяток по чашкам. «Так странно… Теперь чашки три…» 

Он улыбнулся своим мыслям, ставя на стол уже разрезанный торт и несколько тарелок.

Всё также молча, кроме, разумеется, Каролины, чета Чендлеров принялась уплетать торт. Итан так влился в процесс, что забыл даже подсматривать за Брайаном, в результате чего ребенок зачерпнул слишком большой кусок. Тот, подчиняясь законам физики, упал, а Брайан начал поднимать его руками. Понятное дело, ничего хорошего не вышло.

-Брааааайан, - недовольно протянул брюнет, наблюдая за тем, как его сын размазывает шоколадный крем себе по всему лицу. 

Итан взял несколько салфеток и встал со своего стула, чтобы вытереть лицо ребенку, но тот, весело хохоча, взмахнул рукой и случайно заехал парню прямо в глаз. Щедро делясь шоколадным тортом. Итан с вздохом открыл глаза и облизал губы. 

–Брайан, ну что ты…- его прервал громкий хохот Каролины. 

«Что смешного?! Пока я тут принимаю шоколадные ванны, наша «русалочка» развлекается?!» 

-Я вижу, тебе очень смешно…- угрожающе изогнув бровь, он пододвинул к себе тарелку со своим куском. –Ну, давай вместе что ли посмеемся…

Хохочущая Коллинз в миг замолчала, как только рука Итана с куском торта проехалась по её чудесному личику. Пришел черед смеяться Чендлеру, Брайан так и продолжал. 

–О, знаешь, этот торт очень идет тебе под цвет… волос. Ты такая… шоколадная!- выплюнув последнее слово, он громко рассмеялся, не учтя, однако, что девушкам не нравится, когда им по лицу размазывают шоколадную субстанцию.

-Нет, остановись!- истошно завопил Чендлер, когда кусок торта полетел в него, но, он успел увернуться, поэтому торт прилип к холодильнику. –Ах ты… - хорошенько прицелившись, Итан запустил торт в девушку и попал. Прямо в новую прическу. –Ой, - только и успел произнести брюнет, когда Каролина, словно воинственная амазонка подскочила к нему, щедро размазывая шоколад по шее и груди парня.

-Эй! Эта футболка от Лакоста!- осматривая безнадежно испорченную ткань, он взглянул на сына. 

Тот заливался звонким смехом и хлопал в ладоши. 

«Он так даже во время бейсбола не радуется…» 

-Ладно, всё! Всё-всё, Коллинз, я проиграл, ладно?- поднимая руки вверх, как бы сдаваясь, произнес Итан. 

«Всё равно торта больше нет…»- подумал Чендлер, видя торт на всех поверхностях кухни, кроме как на тарелках на столе. 

«Черт, как будто здесь побывала футбольная команда…»

-Так, все в ванную!- скомандовал брюнет, слизывая крем с ладони.

«Черт, такой вкусный торт!» 

Брайан с радостью согласился идти умываться, в отличие от Каролины, которая пробормотала что-то вроде «идите, а я потом». Итана, у которого в заднице детство разыгралось не на шутку, это совершенно не устраивало. 

–Эй, нет. Я не оставлю такую замарашку здесь, наедине с моим домом. Итак, вон, разгромила полкухни! Давай, иди в ванную.

Но Каролина наотрез отказывалась идти вместе со всеми. 

«Я ведь не заставляю всех вместе душ принимать, ей богу! Просто умыться!»- от воспоминания о душе в голову сразу полезли порнографические мыслишки. –Коллинз, я всё равно тебя достану…- вышло так, что оба оказались по разные стороны баррикад. То есть стола.

Брайан с широко открытыми от интереса глазами стоял неподалеку, наблюдая за тем, как дурачатся двое взрослых.

-Каролина, - Итан предостерегающе поднял вверх указательный палец. –Я тебя предупреждал, - быстро кинувшись в одну сторону, он успел поймать девушку за руку и тут же обнял за талию со спины, не позволяя ей вырваться. Девушка смеялась и пыталась освободиться, но все ее старания пошли крахом, как только Итан подключил тяжелую артиллерию – начал щекотать. 

–Ну, вот, - смеясь, он развернул к себе девушку лицом и, видимо, очень неожиданно для нее самой, так как она громко взвизгнула, закинул ее на плечо. –Вот, теперь идем мыться, - игриво шлепнув Коллинз по заднице, он рассмеялся и взял сына за руку. –Торт нам дорого обошелся, однако, - подмигнув Брайану, произнес Итан, ухватив девушку поудобнее.


Каролина


Лина не смогла удержаться от хохота. Но ведь действительно, Итан выглядел так смешно, что остаться серьёзной было просто невозможно.

Правда, через несколько секунд Каролина поняла, что Чендлеру не понравилось, что она так хохочет над ним. Прикосновение к щеке и смех Лины прекратился. И это было не из-за того, что Итан нежно провел пальцами по лицу. Нет, парень растёр шоколад по щеке девушки.
 
«Ох, это ты зряя...» - подумала Каролина, беря свой недоеденный кусок в руки и точным броском, отправляя его в сторону брюнета. Увы, он сумел увернуться, чем еще больше начал злить новоявленную русалочку. В ответ она получила свой кусочек. Прямо в голову. 

– Мои волосы!! - взвизгнула Каро, разозлившись ещё больше, но в то же время в душе радуясь как ребенок. 

Они расслаблялись, как маленькие дети, подавая странный пример маленькому Брайану, который, кажется, уже не мог смеяться, но продолжал это делать, смотря на папу и Лину.
 
– Ты попал, Чендлер, - хитро улыбнулась Коллинз, взяв кусочек в руку и быстро подбежав к Итану. 

Первое, что попало под руку – это была шея брюнета, а после и его грудь. Она не могла удержаться от смешка, когда Итан объявил о своей капитуляции. 

– Ха! Будешь знать, как объявлять войну Коллинз! - гордо сказала девушка, повернувшись к счастливому Брайану. 

«Мне кажется, или это война тортом понравилась ему больше, чем сам торт?» - подумала Каролина. 

- Все? - переспросила девушка. – Так вы идите сначала, а потом уже и я смою с себя следы нашей войнушки, - улыбнулась Каро, но Чендлер опять сказал, что пора идти в ванную. 

– Нет, не пойду, - заупрямилась Лина. – Зачем? Сначала вы, потом я, - снова повторила своё условие Коллинз, подняв глаза на парня. 

Но Итан был также упрям, как и сама девушка. 

– Достанешь? Так попробуй! - хитро улыбнулась Каролина, когда они оказались ровно друг напротив друга. Единственное, что их разделяло – был кухонный стол. Это был настоящий вызов и Чендлер принял его. Лина не успела среагировать, как парень бросился за ней, и схватив за руку, прижал к себе за талию. 

– Неееет, стой! Не надо, я не хочу! - смеялась девушка, стараясь вырваться из железной хватки Итана. 

Она отпихивалась локтями, но всё было бесполезно. Щекотка снова заставила Каролину хохотать громко, на всю кухню. К её хохоту присоединился Брайан, который был единственным зрителем сцены, которая разыгрывалась на кухне. 

– Итан, хватит! - уже умоляла Кей Кей, задыхаясь от смеха. 

Вдруг неожиданно мир перевернулся, и Каро стала видеть всё наоборот. Нет, она не сошла с ума от нехватки кислорода, а просто парень закинул её к себе на плечо, будто она была легкой, как пушинка. 

– Чендлер, что ты творишь? - хохотала Каролина и ответила ему своим шлепком по его упругой заднице. 

Единственное, от чего она удерживалась, так это от нецензурной брани, которая так и висела на кончике языка у девушки. 

Оказавшись в ванной, Итан поставил её на пол. Каролина фыркнула, но вид довольного Брайана заставил Лину смягчиться. Девушка присела на корточки, чтобы оказаться на одном уровне с мальчиком. Пальцем, дотронувшись до шоколадной щеки Брайана, Каролина отправила его в рот, облизнув. 

– Хм, а всё-таки вкусный был торт... - заметила Лина, поддразнивая Итана. 

Когда она поднялась, то парень стоял к ней спиной и включал воду в раковине, поэтому реакцию Кей Кей не могла увидеть. 

«Чёрт...» 

Девушка придумала, как отомстить Итану за то, что он начал эту войну сладостями. Пока он смывал с лица сына шоколад, Каролина взяла душ, включила его, и направила прямо на семейство Чендлеров. 

– Кто-то говорил, что надо мыться? - рассмеялась девушка, стараясь держаться подальше от Итана, который руками прикрывался, стараясь перекрыть поток воды. Но, снова показав ловкость и молниеносность, Итан выхватил душ из рук девушки, и окатил её водой, под громкие визги Брайана. 

– Всё, всё, всё... теперь сдаюсь я! - Каролина закрывала лицо руками, чувствуя, что платье уже полностью прилипло к её телу. 

Выдав Лине полотенце, Итан стал вытирать точно такого же насквозь мокрого Брайана. Коллинз подмигнула мальчику, и, когда они вышли из ванной, стала приводить себя в порядок. Видок, конечно, у неё был тот ещё. Но плюс был в том, что от шоколада на ней не осталось и следа. Смыв в себя остатки растекшийся туши, Каролина вернулась в гостиную, чтобы переодеться. Там её уже ждал Итан, в руках держав её сумку, которая была открыта. 

– Что ты задумал? - спросила Лина, сложив руки на груди. По его хитрой ухмылке Каро знала, что сейчас будет продолжение их сегодняшних мини-войн.


Итан


«Ах ты маленькая…»- Итан в шоке аж подпрыгнул на месте, когда почувствовал, как футболка начинает липнуть к телу.

–Коллинз! Что ты творишь!- крикнул брюнет, но сам не мог не смеяться. 

Брызги летели во все стороны, Брайан хохотал так, что Итан стал побаиваться за то, что ребенок мог перевозбудиться – сладкое на ночь плюс слишком много смеха влияли на то, что потом Брайана сложно было уложить спать. 

«Я не проиграю второй раз!»

Пригнувшись, Итан вытянул руку и схватил душ, перетягивая его на себя. 

–Хаааа!!!- загоготал брюнет, обливая Каролину с ног до головы.

Остановило его осознание того, что платье на девушке полностью промокло. 

«Черт…» 

Под визги Коллинз о том, что она сдается, Итан выключил воду, и все втроем спокойно выдохнули. 

«Нужно быстрее уложить Брайана спать и ложиться самому!»

-Всё, давайте, успокаиваемся и вытираемся, - выдав полотенце Каролине, Итан повел Брайана в его комнату и, сняв мокрую одежду, насухо вытер. –Всё, дружок. Теперь спать, - помогая застегнуть пижаму на сыне, Итан улыбнулся и поцеловал его в лоб. –Спокойной ночи.
-Спокойной ночи, па, это было очень весело…-зевая, малыш улыбнулся и натянул одеяло повыше. 

«Да уж… знал бы ты, каких усилий стоит твоему папе быть таким беззаботным рядом с тетей Линой…» 

Выключив свет в комнате Брайана, он прошел в гостиную, потому что опять собирался спать здесь. 

«Как и завтра, как и послезавтра, как и еще непонятно, сколько! Пока она будет жить здесь, мистер Порядочность!» 

Итан отмахнулся от этих мыслей и направился к дивану, как случайно споткнулся о сумку Каролины. 

«Ее вещи… Надо отнести в спальню.»

Но вместо того, чтобы отнести сумку в спальню, Чендлер заметил кусок красной ткани, выглядывающей из не до конца закрытой молнии. Любопытство взяло верх, и брюнет потянул за ткань, выуживая из сумки красную шелковую комбинацию. 

«Нет, я не понимаю женщин… она ведь собиралась жить в гостинице! ЗАЧЕМ БРАТЬ В ГОСТИНИЦУ ТАКОЕ НИЖНЕЕ БЕЛЬЕ?!»

-Я?- его застукали на месте преступления, и на секунду он замешкался, но хитрющая улыбка опять заиграла на губах. 

«Задумал? Сейчас я задумаю тебе…» 

-Да я вот решил помочь тебе донести вещи до спальни. Я-то здесь сплю, - он кивнул на диван. –Но совершенно случайно…-парень сделал пару шагов к спальне, двигаясь спиной вперед. -… наткнулся на это, - он поднял вверх комбинацию. –Мне интересно, зачем это нужно брать с собой в гостиницу? 

«Хотя, я бы посмотрел на тебя в этом…» 

-Или… о! Что это у нас тут?- он вытянул из сумки кружевные черные чулки, не прекращая двигаться в сторону спальни. Каролина медленно шла в том же направлении. 

«Что с тобой творится, Чендлер?! Пора успокоиться!!!» 

-И что же ты собиралась делать со всем этим в гостинице?

Они уже вошли в спальню, и Чендлер на всякий случай толкнул дверь, закрывая ее. «Мало ли как это может закончиться…» 

-Надо попробовать, вдруг, мне тоже подойдет. Как считаешь?


Каролина


Итан стоял с таким довольным выражением лица, что Лина невольно любовалась на него. 

«Он такой расслабленный, такой... беспечный», - подумала Каро, когда Итан достал из её сумки первую вещицу. 

– Здесь? Почему? Я думала, что я буду спать здесь... - произнесла Каролина, но парень пропустил это мимо ушей. Он двигался по направлению к спальне, выуживая вещи Лины и рассматривая их. 

– Как зачем? Это удобные вещи, в которых я люблю ходить, - хмыкнула Каролина, пожав плечами. 

Она любила красивые вещи и обожала их носить. Была бы её воля, так девушка бы меняла вещи каждый день, отыскивая новые и новые варианты. Очередь дошла до чулков, когда они практически подошли к спальне Итана. 

«Интересно, он достанет всё, или остановится, как только мы придём?» - поинтересовалась Кей Кей, проходя вслед за шагающим спиной вперед Итаном. 

– Как что? Это же жизненно важные вещи! Бельё, чулки… - Каролина приподняла своё длинное платье, показав чулки, которые были надеты на ней в данную минуту. – Вот, смотри, как же мне без них быть? - Коллинз невинно улыбнулась, будто говорила о чём-то простом, а не оголяла свои ножки перед Итаном. – Хотя, может, ты и прав, на тебе они бы смотрелись лучше, чем на мне... - улыбнулась Лина, опустив платье. 

Проследив за взглядом Чендлера, Лина поняла, что эффект от показывания чулков полностью себя проявил. Парень на некоторое время замолчал, вертя в руках чулки. Та беззаботная обстановка, которая была на кухне, которая была в ванной испарилась, и на место неё пришла такая обстановка, которая была чем-то средним между вчерашним вечером и ночью. 

Лина облизнулась, когда Итан поднял глаза, объявив, что он хотел бы связать её этими чулками. Девушка сначала подумала, что ей послышалось.
 
– Связать? Меня? - в животе отдалось горячей волной, что Кей Кей бессознательно сделала шаг назад, обдумывая, что сказал парень. – Ты не посмеешь этого сделать... - бросила ещё один вызов Каролина, хотя всё тело кричало обратное. 

Улыбка чеширского кота снова появилась на лице Итана, когда тот медленным шагом стал подходить к девушке. Коллинз буквально задохнулась, ведь это выглядело так волнующе и сексуально. 

«О, боже...» 

Парень, даже не сделал попытки поцеловать Лину, но он одними пальцами снял бретельку мокрого платья с плеча Каролины. Девушка молча наблюдала за его действиями, прикусив нижнюю губу. То же самое Итан проделал со второй бретелькой, и платье медленно сползло вниз, оставив девушку в кружевном белье и в чулках перед Чендлером. 

– Что дальше? - тихо спросила она, когда Итан просто стоял и разглядывал полуголое тело Коллинз. 

Парень попросил её лечь на кровать и поднять руки над собой, чтобы привязать её к спинке кровати. Кей Кей на долю секунды замешкалась, но выполнила просьбу парня, оказавшись на мягкой кровати с вкусно пахнущими простынями.


Итан


Он не планировал заходить слишком далеко, просто дурачился и шутил, пытаясь построить между собой и Каролиной нечто наподобие дружественных отношений. Всё изменилось, когда она оголила ножки, показывая чулки, которые были надеты на девушке в данный момент.

«Блядь…» Пульс тут же участился, и в горле пересохло. «Ты хоть понимаешь, что ты делаешь, Коллинз?..»

Задумчиво крутя в руках чулки, вытащенные из ее сумки, Чендлер пытался усыпить внутреннего зверя, который, завидев такие пикантные подробности, начал вырываться из клетки. 

–Знаешь, нет, - наконец-то заговорил парень, делая несколько шагов вперед. –Лучше бы они все же смотрелись на тебе. Но не так, как они обычно носятся… 

«Если я сейчас не остановлюсь, то дальше будет хуже!» 

Итан поднял глаза, на губах играла лукавая улыбка – он точно знал, как им не соскучиться сегодня. 

–Лучше всего они бы смотрелись завязанными у тебя на… запястьях, - выдохнул Чендлер, в мыслях уже представляя себе эту замечательную картину. 

-Н-да?..- в глазах плясали бесенята, и Итан сам был бы рад не посметь этого сделать, но уже просто не мог. –Мисс Коллинз, мне кажется, вы меня недооцениваете. Это очень обидно, - тихим вкрадчивым голосом произнес брюнет, приближаясь к девушке вплотную. –И нечестно, - он аккуратно поддел указательным пальцем бретельку ее платья, затем скинул ее с плеча Каролины и ухмыльнулся. –Надо бы вас проучить, - проделав то же самое с другой бретелькой, Чендлер завороженно проследил, как влажная ткань спадает со стройного тела Коллинз, оставляя ее лишь в белье и чулках. 

«Дальше… я бы взял тебя прямо здесь… но это слишком просто…»

-Ложись на кровать, пожалуйста, - мягко произнес парень, всеми правдами и не правдами борясь с эрекцией, которая медленно и верно росла в его джинсах. 

Девушка немного замешкалась, но игра только началась, и проигрывать ее Итану совершенно не хотелось. 

–Поверь, тебе понравится.

Каролина послушно легла на кровать и запрокинула руки у себя над головой, чтобы Итан смог привязать девушку к спинке кровати. 

«Проверим, какая ты смелая…» 

Чендлер сел на нее сверху, сжимая своими коленями бедра Коллинз, но не наседая всем телом, чтобы ей не было тяжело. Так как футболка, измазанная ранее в торте, всё еще была мокрая, то Итан, недолго думая, снял ее с себя. 

«Почему бы не остановиться на этом и продолжить всё, как всегда?.. Нет!» 

-Итак… надеюсь, ты предпочитаешь прочные вещи, - усмехнулся брюнет, довольно крепко привязывая запястья Коллинз к кровати.

Оценив проделанную работу, он улыбнулся и наклонился к девушке, целуя ее, но не позволяя себе увлекаться. 

–Я попрошу тебя закрыть глаза. И не открывать их настолько долго, насколько это возможно, - в перерывах между словами он продолжал отрывисто целовать Каролину, руками лаская ее всё еще влажную после происшествия в ванной кожу. 

Видимо, она побаивалась его, потому что кивнула очень нерешительно.

–Мисс Коллинз, - промурлыкал Итан, прикусывая мочку уха девушки. –Вы знаете, что были сегодня очень плохой девочкой, - не спрашивая, а скорее констатируя факт, произнес Чендлер, опускаясь губами на шею Каролины. –Очень-очень плохой девочкой. Сначала вы ушли с утра, не предупредив меня об этом заранее, - пробормотал Итан, положив свои ладони девушке на грудь. –Затем солгали, что заболели, - он начал аккуратно массировать ее грудь, провоцируя приглушенные стоны со стороны Коллинз. –Очень долго не отвечали мне на сообщение, - он переместил ладони на ее талию и провел мокрую дорожку языком от шеи Каролины до ее груди, захватывая зубами через кружевную ткань нижнего белья один сосок, слегка оттягивая его, вследствие чего девушка громко простонала, выгнувшись вперед. –А еще эти грязные словечки, которыми изобиловала ваша речь? Очень некрасиво, - покачал головой брюнет, просовывая указательный палец между резинкой одного из чулок и кожей девушки. Плавно потянув вниз полупрозрачную ткань, он улыбнулся. –Затем вы испачкали в торте мою любимую футболку, - он проделал то же самое с другим чулком, в результате чего на девушке остались лишь трусики и лифчик. –И в конце концов совершенно бестактным образом решили соблазнить меня, демонстрируя мне своё нижнее белье. Прекрасно зная, что я не железный, - он быстро вернулся к приоткрытым губам Каролины, без проблем завладевая ее красивым ротиком. –Столько нарушений… думаю, вы просто обязаны понести наказание.

Эрекция крепла с каждой секундой, но это зрелище того стоило. Проникновенно целуя ее, Итан провел одной рукой по внутренней стороне бедра девушки, после чего, словно случайно, коснулся ее между ног. Каролина сразу же отозвалась на прикосновение, буквально задрожав под парнем. 

Чендлер и не думал останавливаться. Он провел пальцами по небольшому треугольнику ткани еще раз, заметно больше надавливая на эрогенные точки ее тела. Каролина простонала сквозь поцелуй и дернула руками, от чего спинка кровати пошатнулась. –А я еще даже не начал, - прошептал брюнет.

Его пальцы проскользнули под кружево, теперь напрямую касаясь разгоряченной кожи. 

«О, да… готова, как никогда…» - Итан довольно улыбнулся, раздвигая ее ноги больше. 

Он сам не ожидал от себя такого, даже не подразумевая, что где-то в глубинах его подсознания сидит и ждет своего выхода соблазняющий одним только голосом и прикосновениями самец. Всё было в новинку, Коллинз пробуждала в нем спящий вулкан, каждый раз переходя на новый уровень. И сказать, что это ему не нравилось, было бы ложью.

Медленно, очень медленно средний палец парня проник в Коллинз, из-за чего та громко вскрикнула, инстинктивно подавшись бедрами вперед. В комнате внезапно стало слишком жарко, но это не остановила Чендлера. Частые поступательные движения рукой между ее ног сводили его с ума, и Итан еле держался, чтобы не сорвать с себя джинсы немедленно. 

«Какая сладкая пытка…»

Большим пальцем стимулируя самую доступную в данный момент эрогенную точку ее тела, брюнет снова поцеловал Каролину в шею, от избытка эмоций прикусывая кожу и часто дыша. 

Она выгибалась ему навстречу, дергая руками и двигая бедрами, задыхаясь от ощущений. –Давай, малышка…-прошептал Итан ей на ухо, ускоряя темп и чувствуя энергию приближающегося оргазма. Интуиция не подвела, и через пару секунд Каролина громко кончила, сжав руку Чендлера у себя между ног. 

-Какая умница, - растягивая гласные, произнес брюнет, целуя Коллинз в губы и довольно улыбаясь.


Каролина


«Как быстро поменялась обстановка...» - заметила Каролина, когда все её внутренности станцевали сальсу и выполнили несколько раз сальто.

Только что дружественно-весёлая обстановка накалилась, превратившись в сексуально-игривую. Как только Итан оказался на девушке, она взглядом прошлась по его полуобнаженному телу. В офисе, под пиджаком его подкаченного тела не было видно, и Каролина в который раз за вечер облизнулась. Ей нравилось, когда парень следит за собой, но не походит на шкаф, который снесёт стеной своих мышц. Лине захотелось прикоснуться к каждому рельефу кожи, нежно проводя руками, а потом и губами, до груди и спины Чендлера. Но, руки уже были крепко связаны, ограничивая Кей Кей в движениях. 

Итан явно был доволен своим трудом, и когда он поцеловал Лину, та снова дернула руки, пробуя на прочность узлы брюнета. 

«Чёрт, были бы не качественные чулки, они давно бы порвались...» - отметила Коллинз. 

Касание губ снова рождало в Каролине необузданное желание, остановить которое было практически невозможно. Девушка поняла, что ей не хватало этих поцелуев сегодня, поэтому она жадно целовала парня, желая, чтобы он не останавливался. Руки Итана уже гуляли по телу девушки, но она не могла ответить ему тем же, поэтому ей оставалось только наслаждаться касаниями. 

«Закрыть глаза и не открывать их?» - сначала нахмурилась Лина, замешкавшись на секунду. 

Любопытство всегда было сильнее её, а тут нужно было самой не смотреть, что происходит с ней и её телом? Но желание оказалось еще сильнее, поэтому Каролина лишь кивнула, закрыв свои глаза и отдаваясь ощущениям. 

Тон парня изменился, когда он начал высказывать, что же натворила Каро за этот день. Не зря говорят, что когда человека лишают одного чувства, то все его другие начинают обостряться. Оказавшись около уха, Итан будто бы пустил волну мурашек от шеи до самых кончиков пальцев. Каролине нравился и такой Чендлер, недовольный, но сексуальный.  

«Ага!» - сумела подумать Коллинз между горячими поцелуями и острым желанием ощущать Итана каждой клеточкой своего тела. «Значит, он ждал ответа на свою смс...» - ухмыльнулась внутренне Каролина, почувствовав маленькую женскую победу. 

Его дальнейшие действия стерли все мысли Лины и она застонала, поддавшись к нему вперёд. Такое чувство, что Итан знал, какие самые чувствительные места у Кей Кей и нажимал на них, будто на кнопочки. Уши, шея... Все прикосновения сводили с ума, вызывая лишь стоны наслаждения. Но всё было ещё терпимо, пока Чендлер не коснулся до самой возбужденной части тела Каролины.

«О, нет...» - подумала Лина и почувствовала горячую волну от пальцев парня. 

«Что он будет делать?» -  Кей Кей шумно выдохнула, поняв, что сейчас готова на все, лишь бы он не прекращал свою игру пальцами. 

- Итан, даа... - выдохнула Каролина, и когда пальцы парня вошли в неё, она не удержалась от вскрика, совсем не ожидая от парня такого. 

«Что он, мать его, делает?» - спросила Каролина, а тело предательски просило большего. 

А Итан так и не останавливался, продолжая сводить своими действиями девушку с ума. Каро поймала его темп и, двигая бёдрами, продолжала стонать. Глаза девушка так и не открывала, хотя ей хотелось посмотреть на Итана и его реакцию на свои собственные действия. Чем дальше продолжал двигать пальцами Чендлер, тем резче Лина дёргала руками, пытаясь сорвать чулки со своих запястий. 

«Ну, ну, же...» - Коллинз нужно было прикоснуться к Итану, ей надо было запустить свои пальцы в его волосы, ей надо было… Но она никак не могла этого сделать.

«Чёрт возьми...» - стонала Каро, чувствуя, что скоро дойдёт до финала.

«Ох, не зря я говорила тем девушкам с работы про его руки...» - оргазм плавно завладел телом Каролины, сосредоточившись ровно вокруг пальцев Итана. Каролина сжала ноги, чувствуя, как желание, вместо того, чтобы пойти на убыль, только лишь возросло. 

– Бог мой, Чендлер, что ты со мной делаешь? - вопрошала Лина, стараясь дышать ровно, но это плохо получалось, так как брюнет снова завладел губами, а значит и мыслями Каролины. 

Она всё ещё отходила от оргазма, доставленного ей Итаном, но всё еще хотела продолжать чувствовать парня своим телом. Глаза были закрыты и она резко обхватила его ногами, крепко сжав. Каролина бы соврала, если бы сказала, что она не хочет продолжения. Ей хотелось и ещё как. Девушка услышала, как Итан рассмеялся и мягко провёл руками по бедрам, и, шепнув слово, которое заставило Кей Кей расслабить хватку. 

«Не сегодня?!» - переспросила мысленно Каролина, чувствуя, что Чендлер напряг руки рядом с ней и поднялся. Девушка открыла глаза и увидела лишь голую спину удаляющегося из комнаты парня.

«Нет, он не может так меня бросить здесь!» - решила Коллинз, думая, что брюнет сейчас вернётся. Но через три минуты девушка поняла, что он не вернётся. Подтянувшись на руках, Лина села, и ногтями сжала ткань чулок. Только когда острые коготки Каролины проткнули ткань, она смогла освободить руки.

 – Ох, это война, Чендлер... - хмыкнула Каро. 

Нет, она не сердилась, ведь только что она получила шикарнейший оргазм. Но знала, что сможет отыграться, оставив Итана наедине со своим желанием. Остатки чулок Каролина оставила на спинке, как напоминание о сегодняшнем вечере. Достав из сумки новую комбинацию голубого цвета, Каролина стала загружать в телефоне страничку с сайтом знакомств. 

«Только бы ты был онлайн...» - подумала девушка, устраиваясь на кровати поудобнее.


Итан


Хотелось коварно рассмеяться и раскланяться, но Итан вовремя угомонился, нехотя поднявшись с постели. 

–Не сегодня, - он пробежался пальцами по ее бедрам и улыбнулся, прекрасно зная, что ей недостаточно только что полученных ощущений, хочется большего. 

«Я же сказал, что это будет наказание…»- ухмыляясь, подумал брюнет, выходя из спальни. 

Сейчас было опасно развязывать Коллинз, потому что если бы она случайно вышла в гостиную, то Итан бы не сдержался. Да и его ущемленное самолюбие всё еще не получило реванша, поэтому нужно было отомстить. В данном случае месть заключалась в том, что они так и не переспали, плюс – он оставил Коллинз привязанной. 

«Это же чулки… при желании она спокойно может выбраться…»- Чендлер зашел в ванную и плеснул себе в лицо ледяную воду, чтобы немного остудиться.

«Черт, как хочется есть!» 

Итан прошел на кухню и нахмурился при виде размазанного повсюду торта. 

«Сначала надо бы прибраться!»- собрав наиболее большие куски на тарелку, он выбросил их, затем намочил водой губку и начисто вытер крем со всех поверхностей. 

«Так намного лучше!» 

Напряжение, которое он испытывал в спальне минут десять назад уже спало, поэтому, не возвращаясь к образу привязанной к кровати Коллинз, Итан решил перекусить. 

«Сэндвич подойдет…»- он достал из холодильника ветчину, сыр, горчицу и пару листьев зеленого салата. «Эта девчонка меня утомляет…»- вздохнул брюнет, размазывая горчицу по свежему ломтику хлеба.
Но сейчас всё успокоилось, так что можно было расслабиться. Сделав сэндвич, Итан налил себе немного сока и уселся на диван, захватив с собой ноутбук. 

«Я так давно не переписывался с ней…»

Сайт быстро загрузился, Итан улыбнулся, увидев, что его интернет-подруга уже ответила, поэтому быстро настрочил сообщение.

[Clyde87]: Жду с нетерпением, когда ты мне всё расскажешь! Другой такой, как ты не найдешь ;)

С удовольствием жуя сэндвич и радуясь тому, что JustK онлайн, Чендлер включил телевизор. 

«Какое прекрасное завершение вечера!» 

Девушка почти сразу же ответила ему, что обрадовало еще больше.

[JustK]:  это радует, определенно!) ну, рассказывай, как там ты и твои дела)

Доев свой поздний «ужин», Итан уменьшил звук телевизора, и поднял руки над клавиатурой, но немного замешкался. Что ей рассказывать? Про работу? Про то, как Брайан руку чуть не сломал? Про то, как они с Каролиной вступили в сексуальные отношения? 

[Clyde87]: Ммм... неплохо. Хотя не знаю. Такое ощущение, что моя жизнь резко встала с ног на голову, и мне немного не по себе от всего этого =)

Он одобрительно кивнул, перечитывая свое сообщение. Эта девушка хоть и понимала его во всем, но все-таки ему было неловко вот так вот сразу брать и делиться подробностями интимной жизни. Тем более, он всегда рассчитывал на то, что, возможно, они когда-нибудь встретятся.

[JustK]: ну, если ты в данный момент не находишься на Багамах, попивая коктейли, то твоя жизнь не так уж резко и поменялась!

Чендлер засмеялся. Определенно, эта девушка умела его развеселить.

«А не только возбуждать, как это делает Коллинз…»

[Clyde87]: мне бы не помешал отпуск, но, к сожалению, нет =/ помнишь, я рассказывал тебе про девушку с работы?

Поднявшись с дивана, парень отложил ноутбук и подошел к окну. Ему было необходимо перекурить – слишком много всего происходит, он просто не успевает подумать. Тем временем ответ уже пришел, и Чендлер, чтобы не отвлекаться от курения, перешел на телефон. 

[JustK]: конечно, помню!) совсем тебя достала?

-О, дааа!- тихо произнес брюнет, печатая ответ.

[Clyde87]: ну, если можно так выразиться... мы с ней переспали пару раз, и после этого всё только усложнилось.

Докурив сигарету до конца, Итан закрыл окно. 

«А что, собственно говоря, усложнилось? Вы по-прежнему работаете вместе, спорите, молчите… ну и… трахаетесь иногда. Ах, дааа! Она еще безумно нравится твоему сыну! И живет с тобой в одном доме! И… ты думаешь о ней постоянно…»

[JustK]: ого, поворот событий! ты в следующий раз предупреждай, а то я чуть не подавилась! а что усложнилось? подумаешь, просто секс. разве не так?

Чендлер сел на диван и удивленно выдохнул. 

«Просто секс? Разве не так?»- он почесал затылок и осмотрел пустую гостиную. «Действительно… если это так, то почему я так себя накручиваю?»

[Clyde87]: прости =) я так и думал, но... каждый раз она слишком разная, и я не могу понять, что творится! это в буквальном смысле сводит меня с ума!

«Именно так… если бы она всё время была одинаковой стервой, то это был бы просто секс, но… но есть «но», черт его возьми!»


Каролина


Каролина замерла, смотря на экран мобильника и набирая текст сообщений. Что не укладывалось у неё в голове, так это то, что она не могла соединить того, кто сидит по ту сторону экрана и в гостиной – в одного человека. 

«Хотя это и есть один человек, мать его!» - выругнулась Лина, положив под спину подушку. 

Итан описывал, как ему сложно с Линой и девушка вздохнула. Она и сама это знала, что с ней сложно. Ей надо было узнать главное – спит ли он с ней из-за того, чтобы она отказалась от проекта. 

[JustK]: нууу, а ты что хотел? мы девушки, разные существа) ну давай, рассказывай, я жду подробностей. что не так?

Набрала она, а сама усмехнулась. 

«Ведь когда-нибудь он узнает, что это я. И что будет?» - девушка прикусила губу, всё еще чувствуя на теле прикосновения парня. Даже находясь в другой комнате, ей хотелось, чтобы Итан вернулся и продолжил, что он не закончил. «Мечтай, мечтай, Коллинз...» - хмыкнула она, и вот уже высветился ответ на экране. 

[Clyde87]: у меня давно не было отношений, прямо так скажем, очень давно, и поэтому меня напрягает то, что сейчас происходит. Я уже вырос из просто кувырканий, а она, кажется, нет.

«Что?! Я?!» - возмутилась Каролина, но тут же остановила себя. 
«Блять, а он прав... Ведь это я убегаю от разных парней по утрам, а не он. И у него давно не было отношений? О, я бы так не сказала...» - сжала коленки девушка, вновь тыкая пальчиками по сенсорному экрану. 

Следующий вопрос Лина задала с полной выгодой для себя. Как, в принципе и вся переписка была выгодна для неё. 

[JustK]: а ты говорил с ней по поводу ваших отношений?

«Отношения. Я и Итан. Как пара. Хм, а, может, это получится? Или мы в конце концов убьём друг друга?» - хмыкнула Каролина и обновила страничку. Телефон грузил не так быстро, как компьютер, но приходилось довольствоваться именно этим. 

[Clyde87]: нет... мне кажется, это так... глупо.

Каролина фыркнула. 

«Ага! А бросаться едой не глупо! А брать меня на плечо и нести не глупо! А катать меня на тележке в супермаркете не глупо! А доводить меня до оргазма и уходить не глупо!» - вспылила Коллинз, набирая ответ.

[JustK]: глупо молчать об этом! это вам парням, всё просто! а мы, девушки, любим говорить!

Она бросила телефон на кровать и стала ходить по спальне. 

«Глупо. Сам он глупый, мать его!» - вдруг до Кей Кей дошло. Он не использует девушку ради проекта. Итан просто поддался желанию, сам того нехотя. Каро поправила красную прядь и улыбнулась. 
«Это же... хорошо?» - Коллинз сама не знала, как относиться к этой новости. «Ладно, разберёмся..»

[Clyde87]: молчать? ну а что мне говорить?

Каролина закрыла лицо ладонью, в первый раз за сегодня включив в себе JustK, а значит, друга парня, а не заинтересованное лицо. Ей хотелось достучаться, объяснить, что в отношениях с девушками нельзя полагаться на здравый смысл, ведь девушки самые странные существа на планете. 

[JustK]: для начала, такой вопрос. что ты хочешь от отношений с ней? серьёзности? развлекаловки? если второе, то тогда разговаривать, в принципе и не надо)

Каро напряглась, когда задала этот вопрос. На самом деле, ответ Итана сейчас сыграет важную роль в их отношениях. Если парень скажет, что просто развлекаловка, то Кей Кей просто выключит появляющиеся чувства к Чендлеру и хорошо проведёт время, оставшись со своим разбитым сердцем. Не привыкать, называется. А если отношений... тут надо уже подумать.

«Давай, Чендлер, ты же умный...»


Итан


Он задумался, пытаясь представить себе все возможные выборы. 

«Было бы намного проще, Итан, если бы всё оставалось лишь в постели… Тебе не до этого сейчас, на Брайане ваши отношения могут отразиться неправильно!» 

Но с другой стороны, он не мог не думать об отношениях. Настоящих. Это было одновременно страшно и увлекательно, но Итан боялся, что ей это не нужно.

[Clyde87]: на самом деле, я сам точно не уверен. Я совсем ее не знаю - вдруг, она не та, кто мне нужен?

Ответ был самым что ни на есть честным. Чендлер боялся обжечься во второй раз, понимая, однако же, что ведет себя по-идиотски. Если он так и будет тянуть время и играться, то упустит всё, что могло бы быть. «Как же хочется залезть к ней в голову!»

[JustK]: ты сам этого никогда не узнаешь, пока не попробуешь)

Девушка давала старый, как мир, но очень нужный совет. Ведь действительно, он же мужчина! А значит, должен первым решаться на важные шаги. По крайней мере нас всех этому учат с детства.

[Clyde87]: а хочу ли я узнать? может быть, это странно прозвучит, но я бы с гораздо большим удовольствием хотел бы большего от нашего с тобой общения :) ты бы не хотела встретиться?..

«Вот он и сделан!»- ликуя, Чендлер нажал на Enter. Он немного запутался в том, с какой девушкой хотел бы сблизиться, но сейчас, так непринужденно общаясь с JustK к нему в голову пришла очень интересная мысль: может, следует забыть о Каролине и наконец-то взяться за знакомство с интернет-собеседницей? 

[JustK]: а если я тоже не та, которая тебе нужна?) ты даже не видел меня, моего лица..

Итан фыркнул и засмеялся. Разумеется, это было важно, но не настолько. Мы влюбляемся в душу и мысли человека, а не в его тело или внешность, думал брюнет, набирая ответное сообщение.

[Clyde87]: я, наверное, не шибко современный, но мне кажется, что внешность это самое последнее, на что следует обращать внимание.

«Если она действительно думает, что для меня это важно, то она не так хорошо меня знает…»

[JustK]: тогда, наверное, я не против встречи))

Итан отложил ноутбук и встал с дивана, радостно подпрыгнув пару раз и рассмеявшись, как ребенок. Да, для кого-то такой простой ответ девушки, которую он никогда не видел, покажется обычным. Ничего особенного. Не для Чендлера. На протяжении вот уже четырех месяцев она была единственным человеком, с которым он мог поделиться всем, который смешил его, успокаивал, давал дельные советы… Совершенно другие чувства он испытывал к этой девушке, по сравнению с Коллинз.

[Clyde87]: правда? я не настаиваю :)

«Всё-таки нужно быть повежливее… а вдруг у нее есть что-то в роде мужской версии Коллинз? Я даже не поинтересовался о ее жизни. Ты – эгоист, Чендлер!»

[JustK]: у меня сейчас, как всегда, небольшие завалы на работе, так что не в ближайшие две недели. хорошо?

Итан улыбался так, словно получил повышение аж до генерального директора. Отношения с этой девушкой были важнее. 

«Не ври самому себе! Будто бы тебя совершенно не трогает то, что в твоей спальне лежит сексуальная красотка с привязанными к кровати руками!» 

От этой мысли в низу живота сразу потеплело, но Итан отогнал пошлые мысли прочь.

[Clyde87]: без проблем ;)

Напечатав сообщение, Чендлер решил отпраздновать свою маленькую победу. «Мы встретимся! Черт, после стольких месяцев переписки!» 

Достав купленную сегодня бутылку вина, он открыл ее и достал из шкафчика с посудой бокал. «За тебя, JustK!»- отсалютовав бокалом с вином ноутбуку, Чендлер улыбнулся и сделал глоток.


Каролина


- Я не хочу... - пробормотала Лина, не закончив фразу. 

Чего она не хочет? Отношений с Итаном? Сделать больно Брайану? Быть той самой, которая нужна Чендлеру? Встретиться с интернет-собеседником? Чего? Мысли в голове путались и Каро вздохнула. Что она знала точно, так это то, что она не хочет, чтобы было больно. Картина, наконец, соединилась. Идеальный любовник Итан и милый друг Clyde – это просто великолепный парень, в которого Кей Кей могла влюбиться. Но. Её всё равно что-то останавливало.

«Когда он узнает, что я... это я, он не захочет дальше со мной общаться...» - вбила себе в голову Каро, снова дотрагиваясь до экрана. 

Каролине хотелось встать, пойти к Итану и признаться прямо сейчас.
 
«Я, я та девушка, я! Со мной ты переписываешься, со мной ты хочешь встретиться... Но я не та, которая тебе нужна, как ты сам этого боишься», -  Каро получила из переписки, что хотела, но добавила себе лишь большей головной боли, чем было до этого. 

«Лучше бы из-за проекта всё было...» - вздохнула девушка.

Ей польстило то, что Итан, даже не видя её лица, не слыша голоса, всё равно предложил встретиться. 

«Он романтик, твою дивизию...» - вздохнула Лина. «Мама мия, что мне делать?» - подняла Каролина глаза к небу, будто оно могло дать ответ. «Держаться за него? Дать ему подсказку? Рассказать всё самой? Попытаться завоевать к себе лучшее расположение? Ох, как же всё сложно», - в который раз повторила Кей Кей, - «Я расскажу. Честное слово, расскажу. Но... не сегодня. У меня ещё есть незаконченное дело!» - постаралась вернуть себе Каролина игривое настроение, чтобы выполнить свой план, касаемый Итана. Набрав последнее сообщение, девушка отложила телефон. 

[JustK]:отлично, вот и договорились!) прости, но я снова тебя покидаю.. надеюсь, до завтра :*

«Я тебя покидаю, чтобы к тебе присоединиться», -  Каролина вновь подошла к зеркалу, поправив свою комбинацию. Нежно голубой лиф чётко подчеркивал грудь Каролины, а полупрозрачная ткань не скрывала миниатюрные трусики. 

«Оставил меня одну, да?» - хмыкнула Каро, убрав волосы в высокий хвост, чтобы открыть шею. «Война, значит, война», - улыбнулась себе в зеркало девушка, выйдя из комнаты. 

Прежде чем зайти в гостиную, Каро решила зайти на кухню, чтобы немного попить воды. Но как только девушка оказалась там, она отругала себя за то, что сначала не проверила гостиную. Ведь Итан был именно здесь, с бокалом вина в руках и открытым ноутбуком. Каролина улыбнулась, стараясь не выдать своего удивления.

 – Доброго вечера... Не спится? Лина подошла к кухонной стенке и потянулась к верхней полке за чашкой, как бы невзначай поднимая комбинацию наверх, которая оголяла все самые аппетитные места. – Я не буду тебе мешать, честное слово! - Каро подняла руки, будто показывая, что она сдаётся. Взяв графин с водой, и наполнив чашку, Коллинз парой глотков осушила её, но одна тонкая струя воды решила не попадать в ротик Лины, а предательски скатилась вниз, к шее, а дальше к ложбинке между грудей. 

– Ох...- Лина провела пальцем по своей груди, ловя струйку, которая пыталась залезть туда, куда нельзя. Облизнув палец, Кей Кей сделала вид, что ничего такого не произошло, хотя в душе у неё танцевали ирландские танцы симпатичные мужчины.

– Приятной ночи... - Каролина улыбнулась Итану своей милейшей из улыбок. 

Когда она поставила чашку в раковину, незаметным движением для парня сделала так, что бретелька лифчика медленно сползла по плечу, оголяя его. 

– Упс... - хихикнула Коллинз, и одним пальцем поправила голубую полоску. Девушка медленно развернулась и пошла в гостиную. Ей не надо было поворачиваться, чтобы знать, что Итан смотрит на неё. По телевизору шёл какой-то фильм, и Лина решила, что он будет отличным прикрытием, чтобы исполнить свой план.


Итан


Итан задержался взглядом на мониторе ноутбука и улыбнулся, прочитав последнее сообщение. 

«Почему в реальной жизни невозможно встретить такую же, как она?»- нахмурился брюнет, делая еще один глоток вина. 

Его спокойные и философские размышления дали трещину, как только он услышал знакомый голос. 

«Как она так быстро вырвалась?.. хотя с такими ногтями и из наручников можно без проблем выбраться! Царапины на спине всё еще не зажили…»- при воспоминании о царапинах, а точнее – о том, в процессе чего они появились, по телу пробежалась волна мурашек.

Он проигнорировал приветствие девушки, сканируя ее полуобнаженное тело. 

«Я никогда не пойму женщин! Зачем ты идешь дразнить, когда сама ничего не хочешь! Постойте-ка…» 

Он усмехнулся, наблюдая за ее движениями. Хотя, скорее за движением струйки воды, которая беспрепятственно скатилась к груди Коллинз. «Чертовка…»

-Разумеется, - кивнул Чендлер, пытаясь оторвать взгляд от упругой задницы Каролины. 

«Еще хоть минуту в такой позе и я сломаю стол, когда буду ее трахать!» 

Он одним глотком допил вино и чуть поморщился. Когда девушка наконец-то избавила его от пытки соблазняющим видом, он пошел в спальню, чтобы взять из шкафа теплый плед. Все равно ему нужно будет спать в гостиной, так что нужно позаботиться о том, под чем спать. Но самое основное – это Коллинз. Ее нужно было чем-то накрыть, чтобы не провоцировать свои гормоны.

Когда Итан вернулся в гостиную, Каролина сидела на диване, пикантно закинув ногу на ногу и делая вид, что внимательно смотрит какой-то фильм. 

«Борн… черт возьми! Один из любимых фильмов!»- он в начале загорелся, предвкушая просмотр хорошего фильма, но потом понял, что никак не сможет его нормально посмотреть, если рядом будет Коллинз. Во-первых, она будет его отвлекать своими округлостями, во-вторых он не верил тому, что девушке будет интересен боевик, ну и в-третьих даже если он будет ей интересен, то это ненадолго.

-А то простудишься, - мило улыбнулся Чендлер, накрывая Каролину пледом, оставляя на виду только ее глаза. «Или я взорвусь…» 

Взяв пульт, Итан сел на диван и, выждав пару минут, переключил канал на спортивный. 

«Борна я уже смотрел…»-подумал брюнет, делая звук погромче. «Хм… новый матч?» 

Спортивный канал призывал зрителей к просмотру футбольного матча. Итан даже не знал таких команд, но не мог же он просто так потакать Коллинз.

Но расслабиться хоть на немного не удалось. Спустя пару минут Каролина, тяжело вздохнув и закатив глаза, потянулась за пультом, случайно скидывая с себя покрывало. «Какого ж хрена?..»- он почти сразу же убрал руку назад, не позволяя Каролине дотянуться. 

–Эй, что ты делаешь? Мой дом, мой телевизор, мой пульт! Что хочу, то и смотрю!


Каролина


После нескольких минут просмотра фильма, Каролина уже забыла, зачем она сюда пришла. На экране мелькал сексуальный Мэтт Деймон, в первой части истории про Борна. Каролина любила фильмы с экшном на экране, поэтому не упускала случая, чтобы их посмотреть. 

«Всё равно Итан сидит на кухне...» - хмыкнула девушка, всё-таки вспомнив, зачем же она оказалась в гостиной в таком виде. Нежная комбинация была одной из любимых Каролиной, и она точно знала, что задела своим видом парня, осталось лишь дождаться его дальнейших действий. 

Итан не заставил себя ждать, через некоторое время появившись в комнате. Лина внимательно смотрела на экран, но боковым зрением следила за Чендлером. Тот накинул на неё плед, заявив, что она может простудиться. 

– О да, ты так заботлив... - улыбнулась девушка, хотя в душе громко смеялась.

«Да ладно, парень, признай, что ты просто хочешь меня, вот и всё!» - Кей Кей не стала озвучивать это вслух, но ей было интересно, что будет дальше. Решив пока не открываться, она всё еще отдавала всё своё внимание фильму, когда Итан сел рядом с ней на диван, завладев главным в доме: пультом. 

«Он собирается переключить? Он не посмеет!» - хотя, после того, как он привязал девушку к кровати и оставил её в таком виде, Каролина уже ничему не удивлялась. 

Коллинз была права. Не прошло и пары минут, как картинка на экране сменилась, уступив место дурацкому футболу. 

«Отлично, Итан! Просто здорово», -  начала ворчать про себя Каро, некоторое время глядя на экран. 

«Что за глупая игра? Кучка мужчин бегает за одним мячиком, делая такой серьёзный вид, будто от них зависят миллионы жизней. Да, не спорю, там есть симпатичные, но что по ним так все с ума сходят?» - девушка не была фанаткой футбола, на это было несколько причин, но сейчас перечислять было просто не к месту. 

«Хорошо, хочешь войны дальше? Ты её получишь», - твёрдо сказала про себя Каролина, потянувшись за пультом. Плед она практически скинула с себя, будто это было горящей одеждой. 

– Дай сюда пульт! - произнесла Коллинз, продолжая тянуться за заветной вещицей. Парень лишь покачал головой, тем самым раззадоривая Кей Кей. – Ну лааадно.. - растянула последнее слово Каролина и в буквальном смысле села на Итана, став отбирать пульт из его цепких рук. 

Чендлер был силён, поэтому как девушка не старалась, но отобрать пульт не получалось. Ещё отвлекал тот факт, что она была так близко к парню. Оказавшись на уровне его лица, Кей Кей заглянула Итану в глаза, еле удержавшись от того, чтобы поцеловать его. Но, если бы она это сделала, то им обоим уже было бы не до пульта. Сильные руки, как и на кухне, обхватили Каролину за талию, аккуратно сняв её с Чендлера. 

«Как пушинку!» - снова возмутилась Лина, сделав ещё пару попыток в завоевании пульта. 

Но Итан был упёртым, и на несчастье Кей Кей, сильным. Девушка сдалась и села на другом конце дивана, скрестив руки на груди. Единственное, что губы не надула, показывая всем своим видом, что она недовольна. А вот Итан явно был доволен собой и своей ещё одной победой. 

«Ничего, я ещё отыграюсь...» - подумала Каролина, обратив внимание на экран телевизора. Зелёное поле, мелкие фигурки, и Лина сама не заметила, как глаза закрылись, отправляя девушку в страну Морфея.


Итан


Прекрасно понимая, что ей никак не удастся дотянуться до пульта, Итан довольно усмехался, совершенно спокойно удерживая Каролину на одном месте. 

«Сегодня явно мой день… второй раз за вечер выиграть тебя, Коллинз? Ты теряешь сноровку!»- ликовал парень, пытаясь сконцентрироваться на игре. 

Всё потеряло значение, когда Каролина ни с того ни с сего села на него сверху.

-Какие мы настойчивые, - пробурчал Итан, еле-еле отведя взгляд от ее груди. –Да не получишь ты пульт, Коллинз, угомонись! 

«Кажется, она должна быть более довольна после того, что произошло в спальне… эта женщина вообще поддается хоть каким-нибудь законам логики или нет?!» 

Перекидывая пульт из одной руки в другую, Чендлер все еще пытался уловить ход игры, но ему ужасно мешала мельтешащая перед носом личность. В конце концов это надоело, и Чендлер без особых усилий, взял Каролину за талию и снял с себя, усадив на диван. «Как ребенок, честное слово!»

Девушка отсела подальше, всем своим видом показывая, что недовольна.

«Ну-ну, еще губки надуй…»- он улыбнулся, но промолчал. «Да уж, если она задержится здесь больше, чем на пару дней, то… да а что? Я понятия не имею, что она сделает хотя бы через минуту! Как я могу делать какие-либо предположения?..» 

Из-за такого поведения или даже характера Коллинз он и сомневался. А стоит ли пробовать, заранее зная, что отношения будут обречены на провал? 

«Хороший секс это еще не признак хороших отношений. Это отнюдь не последний пункт в них, но не они сами!»

Волей-неволей Итан погрузился в просмотр игры, совсем забыв, что на другом конце дивана сидит девушка, которая занимает 99 процентов его мыслей почти постоянно. Когда же он наконец-то вспомнил, то незамедлительно посмотрел на нее. 

«Уснула…»- улыбнувшись, Чендлер выключил телевизор и встал с дивана, подойдя к ней ближе. Ее длинные ресницы чуть подрагивали, она почти незаметно шевелила губами, так и не выйдя из позы «я обижена», но Итан в который раз для себя отметил, что она выглядит намного милее, когда спит. 

«Не могу же я оставить ее здесь!»- он встал поудобнее и просунул свои руки под девушку, аккуратно отрывая ее от кожаной обивки. Каролина что-то неразборчиво пробормотала во сне, на что Итан улыбнулся и покачал головой. 

«Интересно, когда же у тебя закончится переходный период?»- он подхватил ее поудобней и направился в спальню, чтобы уложить девушку спать, а самому вернуться в гостиную. Для того же, надо заметить.

Открыв ногой дверь комнаты, он медленно подошел к кровати и, стараясь не шуметь, уложил на постель Каролину, заботливо прикрыв ее одеялом. Хрустящие простыни зашуршали, как только Чендлер сделал пару шагов по направлению к двери. 

«Что за привычка? Неужели нельзя продолжить спать также, как это было в гостиной?»-он недовольно нахмурился, но обернулся. Впрочем, ему сегодня не было суждено покинуть эту комнату.

- Не уходи, останься со мной. С тобой так спокойно спать…-сонно пробормотала девушка. 

«Я что же теперь… плюшевый медведь?»- но, как Итан не пытался найти отговорку, ничего не вышло. 

–Хорошо, - прошептал он в ответ, ложась рядом и обнимая девушку со спины. –Спокойной ночи…


========== It was you all the time (c) ==========

Итан

Вопреки тому, что Чендлер никогда не чествовал фастфуд, сейчас, комфортно расположившись на полу перед телевизором, у него в руках была открытая коробка с пиццей. Кусок за куском, треугольники теста с наивкуснейшим соусом исчезали у парня во рту. 

«Надо почаще отправлять Брайана к отцу…»- довольно думал брюнет, наслаждаясь холостяцкими выходными.

Проснувшись часов в одиннадцать, Итан, никуда не спеша, заварил себе чаю, позавтракал и улегся на диван, лениво раздумывая, чем бы себя сегодня потешить. На сайте знакомств, который он проверял чаще, чем свою электронную почту, не было новых сообщений; Коллинз не звонила, да и не было настроения для активных забав, так что он просто позволил себе уставиться в телевизор невидящим взором. 

Сейчас началась самая унылая пора, причем, это касалось как работы, так и погоды за окном. Последний проект, как раз тот, над которым он работал с Каролиной, был давно закончен, новых пока не предполагалось, поэтому разрешалось вспомнить, что такое лень. 

Что касается Мисс у-меня-всё-еще-не-закончился-переходный-возраст, то они почти не общались. В смысле, они созванивались и встречались, но отнюдь не разговорами были заняты часы их встреч. Натали Портман и Эштон Кетчер отдыхают, как говорится. Итан наконец-то выкинул из головы все отягощающие мысли и решил поддаться течению. В конце концов он осознал, что совсем даже и неплохо встречаться пару раз в неделю, чтобы хорошенько потрахаться, а потом разбежаться. Без обязательств. Очень удобно, и совесть чиста.

Сделав глоток белого вина, Чендлер взял еще один кусок пиццы. События на экране телевизора разворачивались всё быстрее и захватывающе. Итан в который раз пересматривал один из своих любимых фильмов – «Крестный отец». Лицензионный диск, дополнительные материалы, несколько дорожек с переводами. Возможно, тяга к итальянским мафиози была, так сказать, наследственной. Да, он родился в Англии и считал себя безупречным представителем высокоразвитой Европы, но итальянские корни давали о себе знать.

Итан задумывался иногда, что будет делать, когда Брайан будет учиться уже в колледже или хотя бы в старших классах. Тогда родительская опека будет излишней, так что Чендлер в мыслях рисовал себе, как купит какую-нибудь недвижимость в Италии и будет наслаждаться теплым климатом и великолепным вином.

Гармонию этого «итальянского» времяпрепровождения нарушил звонок в дверь. Нехотя нажав на паузу, Итан встал с пола и пошел открывать. На пороге стояла явно чем-то встревоженная Коллинз, хотя Итан не заметил ничего сверхъестественного.

-Привет, - удивленно произнес брюнет, открывая дверь шире и пропуская девушку внутрь. «А мы разве договаривались на сегодня..?»

-А мы разве договаривались на сегодня?- решил озвучить свои мысли Чендлер, закрывая дверь. «По-моему, нет…» -Можешь налить себе вина, если хочешь. Я фильм смотрю, так что пока располагайся, - он махнул рукой в неопределенном направлении и сел на прежнее место, включив фильм. Каролина щебетала о каком-то важном разговоре, но Итан уже не слушал, лишь изредка кивая или бормоча «ага».


Каролина


Каролина резко открыла глаза. Перед глазами снова оказался потолок собственной квартиры, и она вздохнула. Её вот уже несколько дней мучила совесть. Да-да, оказалось у девушки есть та самая штука, которая отвечает за чувство вины и ответственности. А почему так происходило? Потому что Каро не призналась Итану в том, что она девушка с сайта. Их отношения на данный момент можно назвать странными. Точнее, привычными для Каролины. Один звонок – она срывалась с места, получала шикарнейший оргазм и возвращалась обратно. Никаких обязательств, никакой ответственности, никаких привязанностей и просьб. Просто секс. Но потом, сидя за экранами ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов - всего, через что можно было выйти в интернет, они изливали друг другу душу, снова становясь JustK и Clyde87.

«Почему я могу так просто говорить с ним, сидя по ту сторону экрана, а в реальной жизни у меня не получается этого сделать?» -  Лина уже пару раз откладывала их встречу, хотя Чендлер был настойчив. Коллинз уже устала придумывать отговорки: болеет, нет в городе, нет времени, родственники приехали на голову. 

«Пора сказать», - твердо решила Каролина, поднимаясь с кровати. На часах ещё не было даже полудня, и девушка поняла, что в такую рань не пойдёт к парню. 
«А может не идти...» - промелькнула мысль у Каро, когда она пила уже третью чашку кофе.
«А может и идти...» - склонила голову Кей Кей.

- Твою мать, что так сложно-то?! Почему именно он оказался тем милым парнем из интернета? Почему, почему, почему?! -  Каролина громко спросила, оглядев пустую комнату. 

Прошло ещё полчаса. 

«Нет, не пойду. Отстаньте. Я не хочу ничего менять, НЕ ХОЧУ!» - топнула Каролина, проходя уже третий круг по своей кухне. 

Девушка включила телевизор, дабы уж совсем не было тишины в квартире, и соседи не вызвали скорую, которая заберет её в психушку. На экране мелькнула реклама, которую они сняли в последний момент перед сдачей проекта, и она была чертовски хороша. 

– Блять! - Лина переключила канал, оставив музыкальный.

«Ну а что я ему скажу? Привет, это я всё это время была? Нет, это глупо. А я не хочу быть глупой. Я вообще ничего не хочу. Я хочу, чтобы этот брюнет перестал мне сниться!» - фыркнула девушка, сев на пол кухни. Тишину нарушал голос Roxette, которая пела Listen To Your Heart.

«Твою мать, судьба надо мной издевается?» -  Каролина потерла виски,  – «Хер с ним, уговорили! Иду!», - встала с пола девушка, отправившись в спальню. 

«Я могу всё еще развернуться и уйти...» - думала Каролина, подходя к дому Итана. Еще два часа ушло на то, чтобы выбрать, в чём она пойдёт, но Коллинз всё равно не была довольна.

«Привет, я это... Нет, не так. Итан, ты знаешь, я ведь... Опять не так. Правда смешно, что я - это та, с который ты проводишь времени больше в интернете, чем в реальной жизни? Снова не то. Почему я не могла сказать ему это в переписке? Хэй, знаешь, как меня зовут? Каролина. А я знаю, как зовут тебя, Итан. Бля, даже в мыслях это глупо», - девушка нажала звонок, ожидая, когда Чендлер откроет. Она теребила запястье, стараясь взять своё волнение в руки. 

- Да, привет, - слишком радостно сказала Лина. – Нет, это спонтанное решение... - ответила на вопрос брюнета Кей Кей, проходя в уже настолько знакомую квартиру. 

Сев на диване, пока Итан сидел на полу, Каролина начала. 

– Итан, мне надо с тобой серьёзно поговорить, и я не знаю, как ты к этой новости отнесёшься. Я узнала об этом не так давно, но не знала, как тебе сказать. На самом деле, судьба такая жестокая штука, любит издеваться над людьми и мы с тобой не стали исключением. 

Итан пару раз сказал «ага», смотря только в экран, и девушка начала злиться. 

«Стоп. Он меня не слушает?» - Каролина сощурилась, но продолжила. 

– Я привязалась к тебе и к Брайану в последнее время и не знаю, как ты отнесёшься к этой... - Итан снова сказал «ага», и нервы девушки сдали. 

– Блять, ты будешь меня слушать сегодня или нет? - встала она с дивана. – Я пытаюсь донести до твоей тупой башки, что я и есть та девушка с ником JustK! И это со мной ты переписывался на протяжении стольких месяцев! - Каролина практически кричала, но получила огромное облегчение, когда наконец-то призналась.


Итан


-Стой, ну, тише, Коллинз!- недовольно сказал Итан, жестами призывая Каролину замолчать. - Сейчас такой момент!- он специально сделал звук погромче, приготовившись к тому, чтобы просмаковать каждое слово. 

–Я не стану мстить за своего сына. Но по эгоистическим причинам мой младший сын был вынужден покинуть страну из-за того случая с Солоццо. Ладно, все обвинения с него сняты, и я распорядился подготовить его возвращение, но я суеверный человек. И если с ним произойдет несчастный случай; если его застрелит офицер полиции; или он повесится в тюремной камере; или в него вдруг ударит молния – я обвиню в этом кое-кого из присутствующих. И этого я не прощу, - тихим спокойным голосом вторил Чендлер великому актеру Марлону Брандо. 

«Обожаю этот… подожди, что?»

Рука медленно нащупала пульт, и Итан нажал на паузу, затем повернулся к девушке. 

«Откуда она узнала о…» 

-Что?- он тут же захотел провалиться сквозь землю от стыда. 

Никогда не задумываясь, почему, Чендлер никому не рассказывал о своем интернет-общении, стесняясь, наверное, того, что всё еще не может найти себе девушку в реальности, предпочитая развлекаться во всемирной паутине. Это было так глупо, и он сам раньше не понимал, как такое возможно, но сейчас…

-Откуда ты узнала?- поднявшись на ноги, он осмотрел ее с головы до ног. 

«Если эта девчонка подумала, что будет очень забавно пошутить надо мной, то я…» 

Настроение резко сменилось на агрессивное. 

–Господи, Коллинз! Ты совсем съехала?- он покрутил пальцем у виска, поднимая с пола почти пустую бутылку вина и бокал. –Твоя одержимость управлять людьми дошла до крайности! Мне, честно говоря, всё равно, откуда ты узнала! Не знаю, как, но в моих глазах ты упала ниже некуда, - он фыркнул и направился на кухню.

«Сумасшедшая! Она – JustK! Не смешите меня!»- он поставил бутылку с вином в холодильник, а бокал – в раковину. «Два абсолютно разных человека! Господи, да зачем я вообще об этом думаю! Ясно же, что это либо тупая шутка, либо… либо она просто чокнулась!»- он вымыл бокал и вытер руки о полотенце, а когда развернулся, то Каролина уже была на кухне, пытаясь снова вдолбить ему в голову эту небылицу.

-Слушай, ну вот что, - он ткнул ее указательным пальцем в грудь. –Это переходит все границы. Да, ладно, я признаюсь, что частенько зависаю на этом сайте, но… Где твои мозги? Или что? Это… ревность?- он непонимающе изогнул брови. –Если ты считаешь, что можешь вот так беспрепятственно вторгаться в личное пространство, то ты ошибаешься! То, что ты нравишься моему сыну, и что мы спим вместе иногда, еще ничего не значит!- четко произнес брюнет, выплевывая каждое слово, таким образом как будто бы пытаясь вытолкать Каролину из своего дома. –Если ты не можешь успокоиться, то я не сильно обижусь, если ты сейчас же свалишь из моего дома  и больше никогда не появишься на его пороге! Тебе ясно?


Каролина


Вместо того, чтобы реагировать на слова Каролины, Итан сказал ей заткнуться, махнув своей рукой, будто она была назойливой мухой. 

– ЧТО?! - Лине захотелось снова что-то сломать, но на этот раз желательно одну из костей парня. 

«Твою мать, не надо было ничего говорить!» - ругалась про себя Каро, поняв, что ничего хорошего из этого не получилось. «Дура, дура, дура!!!» - хотелось вопить Коллинз. «Он мне не верит?!» - охренела в прямом смысле Каролина, чуть ли не уронив челюсть на пол. «Считает, что я вру? Что я…» - гнев Лины не знал предела, и она просто сжала зубы от негодования. 

«Он действительно считает, что я способна на такую низость? Да, украсть его идею было не лучшим из моих поступков, но влезать в его личную жизнь и выставлять себя за другую? Мать вашу за ногу, как я могла испытывать симпатию к этому человеку?!» - вопрошала Каро, последовав за Итаном на кухню. 

– Конечно, я же конченая истеричка и мне, блять, больше нечего делать, как залезать в твой ноутбук и выяснять твои грязные подробности. Я думала, ты обо мне лучшего мнения, но оказалось, всё не так! Где же милый парень, который поддерживал меня эти месяцы? Всё? Наигрался? Устал? Надоело? А то, что ты хочешь встретиться со мной на протяжении месяца? Ах да-а, ты же считаешь, что это не я. Но у твоей девушки вечные проблемы. То она занята, то не может, то не в городе. Да? Ты идиот Чендлер, слышишь? Я столько в себе это держала, а ты мне, блять, не веришь! Засунь себе своё неверие в жопу и научись доверять людям! - выдохнула Лина, когда Итан мыл свой бокал. 

- Ревность?! - расхохоталась нервно Каролина. – Да ты слышишь, какую чушь несёшь, придурок? - продолжала ругаться Лина, а раз девушка завелась (в нехорошем смысле), то потом её грязных словечек было не остановить. 

– Ничего не значит, я знаю, но это нихера не повод тебе не доверять мне! - снова повысила голос девушка. – Почему ты не можешь поверить мне? - девушка стукнула ладонью по столу, сжав зубы от боли в руке. С ударом она перестаралась, но адреналин бушевал в крови.

– О-о-о.. знаешь, что? Я просто так не уйду, не дождёшься! - сказала Каролина, разворачиваясь на каблуках, и заходя снова в гостиную. 

На глаза попалась ваза, которая мирно стояла в углу, не зная своей дальнейшей судьбы. Времени было в обрез, ведь Итан мог зайти в любую минуту и Кей Кей, схватив вазу, швырнула её в стену, наблюдая за тем, как она с громким звуком разбивается, и мелкие кусочки распадаются по полу. 

В комнате появился разъярённый Чендлер. 

– Надеюсь, это была любимая ваза! - прошипела сквозь зубы Каролина и не успела она даже сделать шаг в сторону, как парень подошёл к ней, и грубо схватив за волосы, впился губами в её губы, поцеловав жадно, со стоном, похожий на дикий рык. 

Каролина пару раз моргнула, и перед глазами снова оказался разъярённый Итан.

«Блять, даже сейчас, когда мы ссоримся, моё подсознание его хочет. Что за хуйня?!» -  негодовала Лина. 

Они с парнем стояли и смотрели друг на друга, а обстановка только сильнее накалялась, в воздухе прямо чувствовался гнев, недоверие и обида. 

– Я могу тебе доказать! Задай мне любой вопрос, на который может ответить только та девушка. И я скажу. А если и тогда не поверишь, тогда можешь попрощаться с нами обеими... - продолжала говорить Лина медленно, со всей злостью в голосе.


Итан


Жалобный звон, раздавшийся по гостиной от разбитой вазы, мигом перенес Чендлера из кухни. 

«Моя ваза…» 

Надо же, как всё быстро меняется. Еще десять минут назад он мог бы сказать, что почти счастлив, а сейчас стоило в его доме появиться Коллинз, так всё! Ни о каком спокойствии и речи быть не может. Его устраивал такой характер девушки в сексе, но не в быту. 

«Я не бью женщин, я не бью женщин…»- словно мантру повторяя эти четыре слова, он сжал ладони в кулаки, лихорадочно соображая, куда бы можно было выплеснуть обилие отрицательной энергии.

Решение, как всегда стояло перед ним, и Итан, не медля, уничтожил расстояние между ним и девушкой, резко схватил ее за волосы, оттянув назад, и в буквальном смысле запечатал ее рот поцелуем, потому что ему требовалась хоть секундная передышка от ее трещания. 

«Тупая истеричная баба! Зачем она вообще появилась в моей жизни?!»- спрашивал себя брюнет, кусая губы девушки.

-У тебя мозги расплавились из-за постоянной смены цвета волос, мне кажется!- он отошел от нее, наслаждаясь секундами тишины. –Если ты еще раз прикоснешься хоть к чему-нибудь в моем доме, богом клянусь, я за себя не отвечаю, Коллинз!!!- он посмотрел на осколки. 

«Это была любимая ваза мамы!!! Овца безмозглая!!!» 

-Мне плевать, чего ты добиваешься! И знаешь, что? Хочешь услышать мое мнение? Да!!! Я считаю тебя чокнутой истеричкой, которая еще не научилась правильно пользоваться тем, что находится в черепной коробке! Если у тебя там вообще что-то есть! Ты мне портишь жизнь с того самого момента, как зашла в этот гребанный офис, мать твою! Я каждый раз пытаюсь не вспоминать об этом, но, блядь! Ты просто не даешь об этом забыть! Каждый раз подпитывая меня своими новыми выходками!- он активно жестикулировал руками, чуть ли не плюясь от негодования.

«А если двинуть ей по голове? Чтобы она просто потеряла сознание? Это ведь не преступление?..» 

-Да блядь! Пожалуйста! 

«Черт бы тебя побрал!» 

Он ненадолго успокоился, тяжело дыша и смотря куда-то в сторону, обдумывая, какой бы вопрос можно было задать Каролине. Но в голову ничего не лезло, и Итан бесился еще больше от того, что стоит как дурак и думает. Думает над этим тупым розыгрышем, хотя прекрасно понимает, что она просто издевается над ним. 

«Ладно, Итан, всего пара вопросов… а вдруг она ответит правильно?» 

-Какое мое любимое мороженое? 

«Какого хрена я вообще до сих пор не вытолкал ее за дверь?!»

Как это ни было странно, но Каролина ответила верно, что на мгновение повергло Чендлера в шок. 

«Нет… нет-нет-нет!» 

-Да, ты думаешь, я идиот?- он наигранно расхохотался. –Я ел мороженое при тебе! Не составило труда запомнить! 

«Но JustK это тоже знает… да и что? Это все почти что знают! Ничего особенного!» 

-Ладно… ладно. Пожалуйста: моя любимая песня! 

«Уже чисто на интерес! Хочу посмотреть на нее, когда она будет вынуждена признаться! Балда!» 

Но Каролина и на этот вопрос ответила правильно. 

«Что за херня?.. этого не может быть… в интернете я переписывался с ней? И говорил я тоже о ней, а она еще советы давала… ДА ЧТО ЗА АБСУРД?!»- он тряхнул головой, избавляясь от назойливых мыслей. 

–НЕ СЧИТАЕТСЯ!!!- завопил брюнет. 

«Дурдом!» 

-Ты часто ездила со мной в машине, а я часто слушал эту песню!

«Нужно спросить что-то очень личное… да, блядь! Что?! Постойте-ка…»

-Хорошо, Коллинз, последний вопрос, и ты уматываешь отсюда. Раз уж ты являешься той девушкой, - он хихикнул, всем своим видом показывая, что это был сарказм. –То должна знать, что означает моя татуировка. 

«О ней я никому не говорил… да, кроме девушки из сети… это не может быть Коллинз! Вот, она уже сомневается!»- злорадно ухмылялся парень, пока Каролина задумалась, уставившись в пол.


Каролина


Итан задумался, подбирая вопросы, которые можно задать Каролине. Та лишь делала вид, что ей всё равно, но она переживала. Если он действительно ей не поверит? Что тогда? Дальше-то что? Хотя Кей Кей точно знала, что ответит на любой вопрос Итана. Если бы была передача по поводу интернетных переписчиков, то Каро заняла бы первое место. Она помнила всё, о чём они говорили или обсуждали. 

«Даже пугает...» - фыркнула Коллинз. 

- Мороженое? Как ты сказал, ты не любитель сладкого. Кстати, чем меня искренне удивил. Как можно не любить сладкого? - практически цитатой ответила Лина. – Но правильный ответ – шоколадное. 

Этот вопрос был слишком прост. Конечно же, Чендлер нашел, как опять не поверить девушке. 

- Да, бля, я сама ела при тебе разные сорта мороженого, но это же не значит, что ты запомнил, какое люблю я! - вспылила снова Кей Кей, раздражаясь дальше. 

- Песня? Хм... - Каролина на секунду замешкалась. На ум приходило две песни, но интуиция подсказала, что их вкусы примерно совпадают, поэтому она ответила: - Gotye feat. Kimbra – Somebody That I Used To Know. 

Она не стала петь строки из этой песни, не то было настроение, но песня крутилась в голове, будто кто-то включил её.
 
Последний вопрос был сложным, но и на него Лина знала ответ. 
Она посмотрела в пол, не зная, как начать.

«Ошибки, которые он принял... Боже мой, да это же был Брайан! Он его принял... Ох, сейчас картинка сложилась в одну. А может не отвечать? Сказать, что не знаю, и разойтись, больше никогда не увидев друг друга?» -  Каролина вздохнула, представив, как дальше будет без Итана. 

И дело тут даже было не в сексе, хотя он, стоит отметить, был хорош. Просто Чендлер стал настолько постоянным человеком в жизни Каролины, что она уже привыкла, что тот рядом. Может, и не как человек, которого она любит, но как человек, который ей нравится, и к которому она привязалась. Подруги на работе, правда, пару раз спрашивали, что между ней и Итаном происходит после завершения проекта, но Лина не спешила рассказывать. Она отшучивалось, что всё закончилось так быстро, как началось, и от неё отстали с вопросами. 

Ей нравился маленький Брайан, у которого стоило поучиться жизненной энергии и упрямству. Казалось, что в упрямстве сын даже превзошёл отца. Даже для пяти лет мальчонка был таким умным и сообразительным, что не мог не завоевать сердце Коллинз. 

«Нет, я не смогу сейчас отступить так просто...»

- Как ты рассказывал, эта татуировка связана с тем, что ты принимаешь все сложности жизни. Но сделал ты её совершенно случайно, перепив, - спокойно начала Каролина, подняв глаза на Итана. – Но перед тату-салоном ты оказался в церкви. Как говорится, путь был далёк... - хмыкнула девушка, ожидая увидеть в глазах брюнета хоть каплю веры в неё.


Итан


Когда она начала говорить про татуировку, Итану захотелось, чтобы кто-то сверху нажал на паузу. Или чтобы он проснулся. 

«Этого не может быть…»- он не мог, да и не хотел верить в то, что девушка из сети, к которой он питает настолько светлые чувства, оказалась той, которую он почти на дух не переносит в реальности.

«Но она правильно ответила… блядь, это невозможно. Не бывает такого в жизни! Что это? Где скрытые камеры?»- он закрыл глаза и потер переносицу, пытаясь найти этой ситуации объяснение. «Господи… ты – идиот, Чендлер!» 

-Это, конечно, правильный ответ. Но есть одно «но»,- он вздохнул и облокотился о спинку кресла. –Если ты смогла вычислить, как ее зовут, а я не сомневаюсь, что ты врешь, то, значит, смогла и без проблем… прочитать всю переписку!!!- последние три слова были сказаны с гораздо большим ударением, тыкая Каролину в их смысл словно котенка в туалет. 

Он был очень зол. Мало того, что его выходной был безнадежно испорчен, так эта девица еще и сунула свой нос в его сугубо личную жизнь, нагло прочитав все сальные подробности. А их там было немало.

«Если не больше…» 

Коллинз на слова парня закатила глаза и, продолжая ругаться так, что Итан невольно вспомнил о своем обещании вымыть ей рот с мылом, взяла свой телефон и подошла ближе к Чендлеру, предложив ему написать что-либо этой самой JustK. 

–Да, блядь, разбежался я!- эмоционально всплеснув руками, он засмеялся. 

«Еще чего!» 

-Я не собираюсь дальше продолжать этот цирк! Я сказал тебе, чтобы ты убиралась отсюда после игры в «двадцать вопросов», блядь! Я не…-его наглым образом прервали. Коллинз могла перекричать кого угодно, особенно, когда срывалась на противный визг. –Да заткнись ты уже! 

«Сил моих больше нет!» 

-Я напишу это гребанное сообщение, и тогда ты уйдешь, поняла?! Ты поняла меня?!- испепеляя девушку взглядом, он дождался ее согласия и достал свой сотовый из кармана.

Пока страница с сайтом загружалась, Итан нервно закусывал губы, отчасти опасаясь того, что Каролина была права. 

«Как иначе объяснить то, что JustK постоянно увиливает от встречи? С другой стороны, вдруг, она говорит правду? Тогда почему я должен слушать Коллинз? А если всё это… нет, даже не думай об этом! Тебе будут сниться кошмары!.. Ну а вдруг? Что тогда? Если она та самая девушка, то… черт, это просто невыносимо!» 

Страница наконец-то загрузилась, и Итан открыл окошко с сообщениями.

«Что написать? Если она окажется не она… блядь, если JustK прочтет потом сообщение, что подумает? А если это она? Тогда сейчас буду выглядеть, как идиот!» 

Решив наконец-таки, что напишет просто набор букв, Чендлер быстро понажимал на все клавиши и отправил сообщение.

«Знакомый звук…»- он повернулся в сторону Коллинз, которая довольно усмехалась, пихая свой телефон ему под нос. 

Настороженно смотря на Каролину, он взял ее мобильный и медленно опустил взгляд на дисплей. 

«Я сплю, сплю, сплю… ПРОСЫПАЙСЯ!!!» 

Он не верил своим глазам, но на ее дисплее высвечивался точно такой же набор букв, который Итан отправил несколько секунд назад. 

«Что за хрень?..»- сверяя свой дисплей с дисплеем Каролины, думал брюнет. «Нет, я понял… я понял! Она взломала ее аккаунт, сменила пароль и теперь сидит с ее ником! Да!.. ты что, совсем ебанулся?»- он мотнул головой, осматривая пустую гостиную. «Она же не может зайти настолько далеко…Блядь. Если не может, то… Блядь…» 

Итан шумно вдохнул, отдал оба телефона Каролине и зашагал в сторону окна. Резко открыв его, он взял со стола пачку сигарет и трясущимися руками прикурил.

«Блядь… когда она узнала? Может, недавно?»  

-Как давно ты поняла? 

«Это невозможно… она это… она? Да это все равно, что сравнить… я, блядь, даже не знаю, что! Это же два разных человека! Я ведь… блядь, я столько вещей ей рассказывал о ней самой! Как она… почему она…» 

-Почему ты не сказала мне раньше? - не смотря на девушку, произнес брюнет, прикуривая третью сигарету. 

«Месяц… целый месяц!!! Я ведь переписывался весь этот месяц… почему нельзя было сказать сразу? Почему именно сейчас? Почему… стоп. Сейчас…» 

-Нет, можешь не отвечать, мне не это важно, - он выдохнул сероватый дым и посмотрел вниз, на прохожих, которые даже не подразумевали, что сейчас творится в квартире одного из горожан. 

«Она могла рассказать сразу же, через неделю, через две… через год в конце концов!» 

–Почему именно сейчас?


Каролина


Увы, ожидаемой реакции, а именно веры в Лину не произошло. Итан был зол, Кей Кей никогда его таким не видела. Да, она сама злилась, что он не может ей поверить. Но Чендлер выглядел... яростным. Будто задели его за самое живое. 

«Я же не копалась в его грязном белье! Я же не сделала ничего запретного... Я просто сказала правду...» - сокрушалась Каролина, которая уже мечтала, чтобы сбежать отсюда и пойти прорыдаться в подушку. А перед этим можно как следует напиться, чтобы на утро было так плохо, лишь бы не вспоминать ту ненависть, с которой брюнет смотрел на Каролину. 

- Да, конечно, мне же пиздец, как нечем заняться, как читать чужие переписки! Насколько ты меня выставляешь грязным человеком?! - снова заорала Каролина. 

– Я ещё имею хоть каплю гордости, чтобы вытворять то, что ты думаешь!!! - она оглянулась в поисках ещё одной вазы, но, к сожалению, только одна единственная ваза была в комнате, которая уже лежала в виде осколков на полу.

 – Ладно, если бы у нас с тобой чувства были, чтобы хоть как-то за уши притянуть эту историю. Но у нас просто грёбанный СЕКС! И ВСЁ! Стала бы я читать, запоминать, рассказывать тебе, что я это я? Зачем?! Я могу в любой момент позвонить, приехать, мы трахнемся и разойдёмся. Нахера мне тогда напрягаться, вылавливая что-то из твоей личной жизни? - девушка сжала кулаки, чтобы не разрыдаться и хоть как-то отвлечься на боль в ладонях. 

- Вот, хочешь убедиться? - Лина достала телефон и открыла вкладку с сайтом. – Напиши мне. Всё, что угодно. Я прочитаю. Может хоть так ты поверишь мне. 

Каролина хотела уже запустить этим телефоном в брюнета, но ей стало жалко сам мобильник. Он был куплен недавно и устраивал по своим параметрам Коллинз. 

«Так, спокойно. Не поверит – ты уйдёшь. Не надо унижаться... У меня ещё есть гордость, чтобы молить о том, чтобы мне поверили...» - решила Каро. «Тем более он сам сказал мне уходить...» - слёзы предательски подступали сначала к горлу, и Кей Кей пару раз сглотнула, пытаясь избавиться от этого дурацкого чувства беспомощности. 

- Пиздец, как умно! - Лина повернула экран к лицу брюнета, и он взял его в руки. 

«Ну же, НУ ЖЕ! Соображай, Чендлер, ты же иногда можешь включать мозг…» - просила Лина мысленно. 

Оба телефона оказались в руках у Каролины, и парень отошёл к окну, закурив сигарету. Ярость спала и, видимо, на смену ей пришло понимание. Кей Кей молча стояла и смотрела, как он скуривает сигарету. Она даже боялась пошевелиться, чтобы не нарушать мыслительный процесс Итана. 

«Если он о чём-то думает...»

- Я узнала это почти месяц назад... - тихо сказала Каро. - Но это было так случайно и так неожиданно, что я не могла понять, что мне дальше делать... - Лина вспомнила, то утро, когда она открыла ноутбук Итана и опустила голову, разговаривая дальше со своими туфлями. – Я... я боялась, Итан. Как можно сказать такое? Месяц раньше ничего бы не дал, ты бы выдал точно такую же реакцию... А если вспомнить, какие напряжённые отношения у нас были тогда. Да ты бы… 

Парень прервал её, и она подняла голову. 

- Почему сейчас? - глупо переспросила Каролина. Она не знала, как ответить на этот вопрос. 

Потому что Итан ей снился практически каждый день? Потому что она привязалась, и ей хотелось большего? Потому что ей надоело держать это в себе? Почему, почему, почему? Каролина сделала шаг по направлению к брюнету. 

– Просто.. я не смогла тебя больше обманывать. Сколько раз я переносила встречи? Пять? Шесть раз? - Каро сделала ещё шаг. – Я просто устала жить во лжи... - Каролина подошла к Итану и обняла его, надеясь только на то, что он не оттолкнёт её.


Итан


Он молча ее выслушал, опять открыл пачку, посмотрел туда, но как только руки потянулись к очередной сигарете, Итан резко поднял голову, услышав ответ на интересующий его вопрос. 

–И всё?- тихо спросил брюнет, до сих пор пытаясь затушить в себе остатки яростного пламени. 

«О, да, значит, мой набор букв – это «пиздец, как умно», а коверкать мою фамилию это очень по-взрослому!»- услышав ответ Коллинз, подумал брюнет. Хотя это было очень лестно. Не коверкание фамилии, разумеется, а быть главным героем ее снов.  

–Ты рассказала всё это из-за… чувства вины?- он хмыкнул. 

Отчего-то было даже немного обидно. 

–Ты могла запросто отшить меня в чате, чтобы я не бился за встречу. Могла удалить свой профиль на сайте. Какая разница? Мы бы все равно общались в реальности. Ну, без ночных разговоров и шуток, конечно.

«Черт… если это всё действительно правда, а не галлюцинации после вина, то… всё? Что дальше-то?.. Господи, это так подло сообщать такого вида новости после месяца этого гребанного спектакля!» 

Итан начал щелкать зажигалкой, пытаясь успокоить нервы.

-И что теперь?- он повернулся к девушке. –У тебя-то, конечно, был целый месяц подумать, - недовольно пробурчал Чендлер, даже не представляя, как можно спать спокойно лечь с такой информацией. 

Да, Коллинз нравилась ему, и редкие порывы нежности были абсолютно искренними, но с девушкой из сети всё было иначе. Он был откровенен с ней, не боялся выставить себя ненагулявшимся подростком, отлично шутил, всегда прямо высказывал свое мнение… А с Коллинз? Кажется, им даже «привет» сказать друг другу было через силу, о каком общении может вообще идти речь? 

«Мне радоваться или наоборот? Что ты хочешь от меня, Коллинз? Я не понимаю…» 

Ответ на его немой вопрос был тоже беззвучным. Но говорил за себя, тем не менее. Она несмело подалась вперед, протянув руки и обняв парня за талию. «Что за...»

Уже не в первый раз эта девушка лишает его дара речи своими совершенно неожиданными действиями. Она может быть скромной тихоней, а в другую секунду бросится танцевать сальсу; может усердно строить план проекта параллельно с этим вступая в словесную баталию с кем-нибудь по телефону; может бросаться вазами, а через пару минут лезть обниматься. Итана раздражала такая непостоянность в ее характере, из-за этого он не мог понять, как вести себя рядом с ней, а оказалось, что всё так просто – нужно быть самим собой. 

Он все еще стоял, как столб, не предпринимая ни малейшей попытки к тому, чтобы обнять девушку в ответ. 

«И что это означает? Она просит прощения? Хочет, чтобы я успокоился? Хочет дружбы? Секса? Чего? Чего ты хочешь, Коллинз?..»- он устало вздохнул. «Чего бы хотела JustK?..»- нашептывало подсознание. «Если я так и буду стоять, то она уйдет… так, хорошо. Или не хорошо? Я хочу, чтобы она ушла? Нет, я не хочу, чтобы она ушла… пару минут назад хотел!.. Но не теперь…» 

Ничего не изменилось. Просто его фантазия приняла видимый облик. Вот же она, та, с мыслями о которой он засыпал на протяжении почти полугода, та, встречи с которой он добивался с таким ослиным упрямством, та, которая понимала его с полуслова. 

«Ты получил то, чего хотел… ты узнал, кто она…» 

Только после этой мысли он почувствовал облегчение и какую-то странную радость.

Итан тут же обнял ее в ответ, чувствуя, как быстро бьется сердце девушки. Поняв, что она не спешит вырываться, он прикрыл глаза и вдохнул ее запах. Сладкий, дразнящий, но вместе с тем теплый и успокаивающий. Он улыбнулся. 

«Это она…»- снова напоминая себе эту приятную новость, Чендлер улыбнулся еще шире. «Столько времени…» 

Он обнял ее крепко-крепко, словно пытаясь доказать самому себе, что это не сон, и что сюрприз станет обыкновенной реальностью, в которой не нужно будет сомневаться.

Он знал, что всё нужно обдумать, но сейчас не мог ее выпустить из объятий, словно… словно она стала всем, что важно на данный момент. 

–Прости, что накричал, -ласково произнес Итан, поцеловав девушку в лоб. –Мне до сих пор сложно свыкнуться с мыслью, что ты это… ты. Что всё это время…- он поправил ей прядку волос за ухо. -Всё это время…-прошептал брюнет, гладя Каролину по спине. -…это была ты, - он опять улыбнулся, уткнувшись носом в ее густые ярко-красные волосы.


Каролина


- Нет, это было не чувство вины. Ты просто заколебал мне сниться, Члендлер, - Каролина специально исковеркала фамилию парня, чтобы не показаться уже совсем романтичной и... беззащитной. Ведь сон – это то, что человек контролировать не может. Единственное, что можно сделать – это проснуться. И то, это получается не каждый раз. 

Кей Кей чувствовала, что Итан не обнимает её в ответ. Она просто уткнулась носом в его шею, чувствуя, как от него пахнет только что выкуренными сигаретами и им самим. Каролине нравился естественный запах Итана, она очень часто чувствовала на своём теле маленькие следы его прикосновений. И дело было не в парфюме, а именно в натуральном  аромате. Лина глубоко вздохнула. 

«Видимо, это в последний раз, когда я так его обнимаю... Но мне этого так не хочется...» - Каролина снова сжала зубы, чтобы не разреветься. Рядом с Итаном она часто позволяла себе плакать, показывая настоящую себя, даже когда она ещё не знала, что он тот парень из интернета. 

Прошло несколько мгновений, и вот уже девушка получила свои объятия в ответ. Итан обнял её, и Каролине захотелось рассмеяться от облегчения. Он не оттолкнул, он ответил, он не выгнал... Сердце стучало как бешеное, будто Лина пробежала марафон, а конечной целью был сам Чендлер. Но на какой-то момент Каро поняла, что боится заглядывать в глаза брюнету. Обнять-то он обнял... А дальше? Принял? Осознал? Перестал злиться? Крепкие объятия доказывали, что, по крайней мере, Итан не злится. 

Сердце громко ухнуло, когда парень поцеловал Лину в лоб. Нежное касание до лица девушки, и она, наконец, поняла, что на смену яростному Итану пришла его полная противоположность. 

- Прости меня, что я разбила твою вазу, - тихо сказала Каролина, боясь возвращения того отрицательного парня, который был тут несколько минут назад. – Я просто не ожидала, что ты отреагируешь именно так, - Кей Кей продолжала держать руки на талии парня.
– И это была защитная реакция... - хмыкнула она, пытаясь пошутить. – Я хотела тебе сказать, но струсила, а потом просто не было подходящего момента... - пожала плечами Коллинз. 

Стоять в объятиях Итана было приятно, и Лине снова захотелось остановить время. С Чендлером Кей Кей часто ловила себя на такой мысли. Итан взял руку Каро и нежно поцеловал в запястье, где у неё находилась татуировка. Каролина смущенно смотрела на это романтичное действие, но не знала, как ответить. Но Итан нашёл, что сказать за неё. Он попросил её дать ему время, чтобы всё обдумать.

– Да, я всё понимаю... - Лина сделала шаг назад, забирая свою руку из рук парня, но не поднимала глаза на брюнета. – С такой информацией трудно совладать сразу же, - Кей Кей запнулась и добавила: – Спасибо, что всё-таки поверил мне, - сказала она и, быстро развернувшись, вышла из квартиры, всё еще не смотря на Итана. Просто Лина понимала, что если посмотрит на парня, то не сможет так просто уйти.  

Каролина решила, что пойдёт пешком. Путь был не близок, и она была на каблуках, но ей надо было проветрить голову. 

Что она имела? Итан ей поверил, но ему нужно время. Одно облегченное сердце и одни напряженные нервы. Итан мог решить что угодно. Прекратить общение, просто дружить, начать отношения. Первые два варианта не устраивали Каролину, потому что нельзя дружить с тем, кого хочется трахнуть. А третий вариант – было страшно. Но она скорее согласилась бы на третий, чем на первые два. Каблуки громко стучали по асфальту, чётко отбивая каждый шаг девушки. 

Подойдя к дому, Лина зашагала быстрее. 

Дверь. Лифт. Лестничная площадка. Дверь квартиры. Тишина. Как только Каролина зашла в квартиру, она сползла по двери, дав волю слезам. Она плакала, потому что нервы, которые были натянуты как струна, решили получить разрядку. А где еще можно сделать это, как не дома?


Итан


Он проследил за тем, как девушка, не смотря на него, развернулась и вышла за дверь. 

«Я сделал правильно…» 

Итан запрокинул голову назад и потер ладонями лицо. Ему действительно нужно было подумать, но о чем? О том, что Каролина Коллинз является той девушкой, за которой он гонялся столько времени в своих мечтах? Или о том, что его симпатия к ней возросла только больше после того, как он узнал, что она и есть JustK? А может, о том, что теперь всё его существо тянулось к ней словно к магниту, прося большего, нежели просто секс? 

«Если бы она не хотела этого, то молчала бы дальше… тем более с таким характером! Могла бы развлекаться сколько угодно! А рассказывать из-за того, что ее мучит совесть и я во снах, это просто…»- он покачал головой и сел за стол.

Чендлер никогда не был тем человеком, который любит рисковать. И делает это правильно и по существу. Он всегда предпочитал просчитывать свои поступки на несколько шагов вперед, выстраивать схемы по всем параметрам тайм-менеджмента, заранее планировать даже выходной. Величайшей незапланированностью был Брайан. 

Тогда, когда Итан умолял сохранить ребенку жизнь, им двигало сердце, а не здравый рассудок. Вот и сейчас: рассудок возмущался, указывая на то, что впереди не было запланировано никаких отношений или чувств, а сердце радостно стучало в груди, склоняя в противоположную сторону.

Лучше всего думалось в душе, да и нужно было немного освежить голову, иначе она бы просто взорвалась от раскаленных мыслей, поэтому брюнет не замедлил оказаться в ванной. 

«Можно сказать, что она сделала первый шаг… если это можно назвать шагом… Но она ведь ждет то, что я решу? И, думается, не из-за простого любопытства. Значит, нужно взвесить все «за» и «против» и выбрать… Главное, потом не пожалеть о выборе. С другой стороны, если его не сделать сейчас, то потом я буду жалеть именно об этом!»- захотелось потерять память, но он прекрасно понимал, что в таком возрасте проблемы намного сложнее и запутаннее, и их нужно решать, а не откладывать в долгий ящик...


-To be continued-

========== I just wanna feel this moment (c). ==========

Всемирному дню Джеми и всем Джемианам посвящается.


***

Итан

Выйдя из ванной, Чендлер зашел в спальню и лег на постель, раскинув руки и ноги в разные стороны. «А что, собственно говоря, тут решать? Всё сходится просто идеально!.. А если в реальной жизни не выйдет того же, что мы переживали в интернете? Что, если наяву мы можем быть только истеричными и вечно орущими друг на друга конкурентами, которым просто хорошо в постели вместе?»- он перевернулся на живот и ударил рукой по подушке. «Да, я, возможно, трушу из-за того, что не хочу опять обжигаться, но сейчас все намного серьезнее… Но ведь это не значит, что всю жизнь теперь нужно прятаться? Даже если у нас ничего не выйдет, ничего страшного не произойдет. Брайан… В конце концов, я не могу жить только ради своего ребенка, мне нужно продолжать строить свою жизнь и… и сейчас нужно прекратить сомневаться!»- он сел на постели и дотянулся до своего сотового.

Открыв список контактов, Чендлер нашел номер Каролины и долго всматривался в знакомые цифры. «Не обязательно ведь звонить или писать именно сегодня? Я могу взять на раздумье и пару дней. Как раз завтра тоже выходной, я подумаю, всё взвешу…»- он нажал на отмену. «Но я только что узнал, что это она… сейчас я хочу, чтобы она была рядом!»- открыв новое сообщение, Итан задумался. «Один вечер не испортит и не улучшит ничего. А после него, если она, конечно, согласится, можно уже точно сказать, что будет твориться между нами…» 

Собравшись с мыслями, Чендлер написал Каролине сообщение:

«Оденься во что-нибудь удобное. Надеюсь, полчаса тебе хватит :)»

Отправив смс, Итан насухо вытерся полотенцем и подошел к шкафу с одеждой. «Удобное… мне тоже нужно что-нибудь удобное…»- достав брюки с футболкой и свитер, брюнет положил их на кровать и снова взял в руки мобильный.

«Для справки: «удобное» не включает в себя каблуки и мини, от которых меня бросает в жар. Искренне надеюсь на понимание ;)»

Полностью одевшись, молодой человек вернулся в ванную и посмотрелся в зеркало. 

«Лучше не вспоминать, когда у меня было последнее свидание… черт, свидание? Серьезно?.. еще не поздно передумать… Ну уж нет! Один раз в жизни можно и пойти на что-то в таком роде…»- неопределенно пожав плечами, Итан вернулся в спальню, взял телефон и в последний момент нацепил на голову шляпу. «Слишком хорошее настроение, Итан… сли-и-ишком хорошее!»- ворчало подсознание, пока Чендлер тренировался виртуозно надевать головной убор, непонятно зачем.

Одеколон, телефон, сигареты, ключи от дома, ключи от машины. 

«Машина?»- он неодобрительно качнул головой. «Пойду пешком, так будет время еще подумать…» 

Выйдя на улицу, Итан не смог не улыбнуться. Его немного трясло от дальнейшей неизвестности, но почему-то было такое счастливое предвкушение сегодняшнего вечера, что в конце концов Чендлер сдался. «Была не была…»- вздохнул брюнет, отправляя Каролине сообщение с текстом «Я жду внизу». Входная дверь скрипнула уже спустя пару минут.

Как ребенок, смущающийся взглядов зрителей перед тем, как рассказать рождественский стишок, Каролина стояла и несмело улыбалась. «Интересно, я также выгляжу?..» Итан улыбнулся и протянул свою руку, поднявшись на ступеньку выше, так что сейчас Каролину с ним разделяли только три ступеньки. Девушка уже почти вложила свою руку в его ладонь, как Чендлер произнес: -Имей в виду, Коллинз – если ты сейчас дашь мне свою руку, то всё будет по-настоящему и серьезно. И ты не сможешь больше сбегать от меня по утрам. Его тон был полушутливым, но смысл был более, чем серьезным. –Я не отпущу тебя так просто, - слегка улыбнувшись, он поднялся на еще одну ступеньку выше.


Каролина


Слезы катились и катились, пока Лина сама не заметила, как вся её одежда стала мокрой и неприятно прилипла к телу. 

«Так, не смей снова плакать из-за парня...» - подумала Каролина, поднимаясь с пола. Ей не хотелось снова ощутить себя той девушкой, которую всего лишь использовали для чего-то. Не хотелось снова быть разбитой. 

«Ему просто нужно время... А даже если он и откажет, он сможет сказать это мне прямо в лицо, а не как трус избегать меня до окончания веков», -  Коллинз прошла в уже отремонтированную после потопа ванную и включила горячую воду. Ей хотелось горячей ванны, ароматной пены и полной тишины. Скинув с себя одежду и, даже не удосужившись её ровно сложить, Лина забралась в ванну, радуясь горячей воде и вкусному запаху карамели, исходящей от пены. Да, Коллинз была сладкоежкой, и она никогда не отрицала этого. 

Чувствуя, как каждая клеточка тела расслабляется, Кей Кей, наконец, почувствовала спокойствие. Мысли все улетучились, и она погрузилась в дрёму. Продремав некоторое время, Каро решила, что хватит валяться, а пора бы снова приводить себя в порядок.

«Заказать вино и пиццу? И посмотреть комедию, чтобы посмеяться?» - рассуждала Коллинз, заматываясь в полотенце. 

Но как только Каро вышла в спальню, тишину нарушил звук мобильного телефона. Мелодия из мультика «Русалочка» настойчиво сообщала, что пришло сообщение. 

«Что опять Линде надо? Я вчера выслала ей три бутылки шампанского! Она уже протрезвела?» - хихикнула своим мыслям Лина. 

Но это оказалась не Линда. Это был Итан. «Чёрт, он решил со мной распрощаться через смс? На сайт тогда бы уж написал...» - фыркнула Каролина, открывая сообщение. 

– Что? - громко рассмеялась Каролина, подпрыгнув с телефоном в руке, как маленькая девочка. – Он хочет встретиться! - снова радостно рассмеялась Лина, станцевав какой-то глупый танец. Она чувствовала себя, как воздушный шарик, такой же легкой. 
– Блять, полчаса! - поняла девушка, ведь она стояла всего лишь в одном полотенце. 

Благо, у неё был готов костюм на завтра. Когда она оказалась в нижнем белье, телефон зазвонил снова, но Лина как раз была в шкафу, заканчивая брать одежду. Надев мини-юбку и просторную кофту, Каро посмотрела на себя в зеркало и улыбнулась отражению. 

«Так, это, наверное, точно Линда!» - и снова Каролина ошиблась. Итан попросил не надевать юбку, а действительно удобное. 

– Он подсматривает за мной?! - спросила вслух Лина. «Или он просто хорошо меня знает...» - Каролина снова встала перед шкафом. 
«Удобное... Мне удобно в комбинации, но это же не значит, что я в ней пойду!» -  рассуждала Кей Кей, просматривая вешалки.
«О, вот... идеально! Быть девчонкой, так полностью», -  Каро оделась так, как одевалась в студенческие годы. Темные джинсы, белые кеды, белая майка и сверху любимая рубашка в клетку. Посмотрев на себя в зеркало, Каролина почувствовала себя на несколько лет моложе.
«Точно, как подросток», - подтвердила она, и новое сообщение Итана заставило её подпрыгнуть. «Он тут...» -  убрав мобильник и ключи в карман, Лина вышла на улицу. 

Итан уже стоял и ждал девушку. Коллинз робко улыбнулась, не зная, то ли бурно радоваться, то ли серьёзно говорить «привет». Чендлер шагнул к ней, протянув руку. Лина же не задумываясь, протянула свою, но задержалась, когда брюнет сообщил, что всё будет серьёзно и по-настоящему. 

«Он сделал свой выбор. Теперь всё осталось за мной... Что я решаю?» -  Лина могла развернуться и уйти, и это точно был бы конец их отношений. Но девушка решила рискнуть и попробовать, что же это такое «серьёзные отношения». Их разделяла одна ступенька, и Каролина вложила свою руку в ладонь Чендлера. Тот резко притянул её к себе, что она буквально оказалась в его объятиях, и в следующую минуту их губы соединились в поцелуе. Поцелуй был полон нежности, и Лина снова почувствовала лёгкость.

– Я и не хочу, чтобы ты меня отпускал... - прошептала Каролина, когда снова смогла воспользоваться губами по их назначению. – Ну что? Каков наш план? - улыбнулась Кей Кей, когда они вместе пошли за руку по дороге. Итан сказал, куда они на данный момент направляются, и Лина улыбнулась. 

«Кафе мороженое? Да, мне определенно нравится». 

Как только парочка оказалась в кафе, Каролина продолжала чувствовать себя беззаботной и спокойной. Будто не было тех напряженных моментов, и JustK и Clyde87 действительно встретились в реальности, не зная друг друга раньше. Не надо было строить из себя другого человека, можно было быть собой. Каролина даже не стала смотреть в меню, зная, какое мороженое здесь есть. 

Итан внимательно изучал меню, и она невольно залюбовалась парнем, насколько он красиво выглядел. 

«Интересно, он так же спокойно себя чувствует?» - подумала Лина, и её размышления прервала официантка. Не дав парню даже вставить слова, Лина произнесла:
– Здравствуйте, девушка. Нам один шарик шоколадного мороженого, один шарик клубничного, один шарик фисташкового, один шарик кофейного и один вишневого. Всё разделить, чтобы они не соединялись. И да, два молочных коктейля. Один шоколадный другой...- Лина посмотрела на удивленного брюнета. – Да, давайте два шоколадных коктейля.

Официантка всё записала и удалилась, оставив Чендлера и Коллинз наедине. 

– Что? Должен же ты попробовать разные сорта мороженого! - пожала плечами Кей Кей.


Итан


В голове было настолько пусто, что Чендлер с трудом вспомнил адрес кафе, в которое они направлялись. Мыслей не было – весь процесс переместился ниже (не настолько ниже, насколько вы подумали), выливаясь в радостную улыбку. Он держал ее за руку, не спеша идя вдоль по улице и не замечая ни машин, ни прохожих, ни кричащие вывески бутиков и ресторанов. 

Итан немного боялся того, что сейчас чувствовал, потому что мог зайти слишком далеко, а это была неизведанная территория, каждый шаг по которой был полон волнующей неизвестности. «Просто расслабься… она ведь согласилась!»- лишний раз напомнил себе брюнет, открывая Каролине дверь кафе-мороженого.

Он прекрасно помнил, с чего началась их переписка на сайте. «Двадцать вопросов». Странно, но сегодня днем, когда они ругались в его гостиной, эти два слова были употреблены совершенно без какого-либо намека на романтичность. А сейчас, пару часов спустя, он ведет ее в кафе-мороженое. Ведь она любит сладости. «Откуда я это помню?»- сам себе удивлялся Чендлер, проходя в уютное кафе. 

Они сели за один из столиков, а спустя две минуты в руках у Итана уже было меню.
Не являясь, как он и утверждал раньше, любителем сладкого, парень досконально изучал разные предложения. «Сладкое вредно для зубов и для фигуры…»- пытаясь хоть как-то растормошить думающую сторону Чендлера, бурчало подсознание. 

–А…-только было он открыл рот для того, чтобы милая официантка записала заказ в блокнот, Каролина сразу же перечислила чуть ли не всё меню, оставляя Итана безучастным в выборе. –Ты правда всё это съешь?- рассмеялся Итан, когда официантка удалилась. –Попробовать? Неужели ты думаешь, что я не пробовал мороженое? Я же говорил, что мне нравится шоко…- он остановился, смотря на улыбающуюся девушку.

Она так мило хлопала своими длинными ресницами, что Итан не нашелся сделать ничего лучше, чем просто рассмеяться. –Ладно, давай попробуем. «На сегодняшний вечер я весь твой, следственно, можешь пичкать меня мороженым до упаду.»

Когда на их столе оказался весь спектр радуги из мороженого на любой вкус и двух шоколадных коктейлей, Итан сомнительно посмотрел на эти лакомства, после переведя взгляд на Каролину. 

–Ну, начнем дегустацию, - он потянулся к креманке с бледно-клубничным мороженым. –Если у меня после этого пиршества начнется диабет, будешь виновата ты, - смеясь сказал Итан, беря ложку. 

«Я серьезно сижу в кафе с девушкой на первом свидании и ем мороженое? Серьезно? СЕРЬЕЗНО?..» 

-Но ты всё равно первая, - изменив траекторию направления ложки с чуть подтаявшим мороженым, он пододвинул ее к Каролине. Девушка с удовольствием попробовала мороженое, и Итан опять не смог не улыбнуться. -Да? Вкусно? Ладно, - он наигранно тяжело вздохнул и попробовал клубничное мороженое сам. –Ну… так, в принципе… нормально, - с умным видом смакуя лакомство, пробормотал брюнет.

Шарик за шариком, всё было испробовано, кроме кофейного и вишневого мороженого. После того, как Итан попробовал первое, он сморщился. 

–Какой кошмар, неужели это кому-нибудь нравится?- он не был ярым поклонником кофе, используя его только как средство для полного пробуждения по утрам. А уж мороженое кофейное! –Всё, я больше не могу, - отодвигая от себя креманку с вишневым мороженым, Чендлер замотал головой. –Кофейное выбило меня из себя. 

«Она теперь постоянно будет так хлопать глазами?»- подумал брюнет, когда девушка протянула к нему ложку с вишневым мороженым и с детской интонацией попросила попробовать. «Ну, будет не будет, но это работает, Чендлер…» 

-Хорошо-хорошо, - он открыл рот. 

«Когда это меня стало так легко уговорить?!» Как только Каролина, хихикая, забрала ложку, Итан взял девушку за подбородок и поцеловал.

«Хотя мороженое действительно вкусное… вишневое… надо запомнить…» 

-Итак, я вытерпел пытку мороженым. За это полагается полный отчет о том, как ты водила меня за нос целый месяц!- он шутливо щелкнул ее по носу и засмеялся. «Почему сейчас стало так спокойно рядом с ней?.. ничего ведь не изменилось, но… я не чувствую никакой напряженности между нами… надеюсь, это хорошо?..»


Каролина


Итан попытался возразить, но Каролина лишь посмотрела на него и несколько раз похлопала ресницами, как это делают героини старых черно-белых фильмов и мультяшные герои.

– Отлично! - потёрла Каролина ладошки, будто у неё получилось захватить мир. 

Официантка оказалась быстрой и всепонимающей. Быстро разложив заказ, она ушла, не мешая развлекаться парочке. У Лины потекли слюнки от такого количества мороженого. Но она перевела взгляд на брюнета, который смотрел на сладкое, будто это миски с тараканами и червяками, которые нужно съесть. 

– Хорошо, если у тебя будет диабет, я буду покупать тебе диабетические сладости! - улыбнулась Кей Кей. Выбор брюнета пал на клубничное мороженое. – Отличный выбор, - прокомментировала Каро, продолжая смотреть за парнем, даже не взяв свою ложку. Но опять, хитрость шла впереди Итана и первая ложка с клубничным мороженым отправилась прямо Лине в рот. Облизнувшись и почувствовав клубничный вкус, Каролина причмокнула губами. – Ммм... вкуснятина! - сделала своё заключение девушка, в который раз улыбнувшись. 

Но следующая ложка всё-таки оказалась во рту у Чендлера. 

– Ну? - не удержалась Лина. – И всё? Всё, что ты можешь сказать – это нормально? - возмутилась девушка, хотя в глазах прыгали хитрые и довольные огонёчки. Заставить человека попробовать мороженое, когда сладости не в чести – достижение покруче сданного проекта. А Итан попробовал все. Все, которые заказала Каролина. 

Она веселилась от всей души, каждый раз наблюдая за тем, как Чендлер пробует следующий сорт мороженого. Коллинз пробовала каждый сорт в этом кафе, поэтому могла точно сказать, вкусное здесь мороженое или нет. Шоколадное мороженое в разных кафе – может различаться по вкусу и даже по запаху. 

- Отлично, мне больше достанется! - пододвинув креманку с кофейным мороженым, Каролина съела одну ложку. Итан отказался от вишневого, и Лина включила упрямство. Захватив одну ложку вишневого, девушка снова захлопала ресницами. 

– Ну пожа-а-алуйста, Итан! Ради меня... Одну ложечку, а? - она улыбнулась уголками губ и посмотрела ему прямо в глаза. Конечно, Чендлер не смог устоять, и снова ложка мороженого была съедена.

«Есть!» - мысленно обрадовалась Лина, хихикнув. Не успела она снова что-то сказать, как парень потянул её за подбородок и поцеловал. 

– Ммм... это ещё вкуснее...- заметила Коллинз. - О, не-е-ет... я не буду об этом рассказывать! - Каролина отложила ложку и закрыла лицо руками. – Я не знала, что мне делать с этим знанием! Вот нет бы поставить тебе пароль на ноутбуке... Тогда бы никто и не узнал... - она посмотрела на Итана сквозь пальцы и парень убрал её руки от лица. - И мы бы с тобой встретились и узнали бы в одно время... - Лина крепко сжала ладонь брюнета, опустив глаза.

– Представляю, что это была бы за встреча, - улыбнулась Кей Кей, представив, что бы было, если бы они назначили свидание и явились во всей красе. – Наверное, то, что я узнала, было лучшим для нас. 

Каролина слабо улыбнулась, вспомнив, как она рыдала сегодня, сидя на полу.

–  И я не водила тебя за нос. Практически, - хихикнула Коллинз, высвободив руки, потому что зазвонил её мобильный телефон. Каролина надеялась, что Итан не услышал, что это песня из очередного мультика Диснея.

– Алло, - ответила девушка. – Да. Нет. Ну конечно, тебе изменяю! - рассмеялась Коллинз. Звонила пьяная подруга Линда, но то, что споила эту подругу сама Кей Кей, Итану знать было не обязательно. – Стой, стой, стой, стой! - попросила девушка, когда подруга начала рассказывать, как в новой серии их сериала герой влюбился в новую девушку. – Я не хочу это слышать, пока сама не посмотрю! - фыркнула Лина, сморщив носик. – Так, всё, заканчивай. Прими холодный душ и не используй мой подарок, - хихикнула Каролина, прикусив губу, чтобы не рассмеяться в голос. Итан всё это время смотрел на неё, и ей снова захотелось поцеловать парня. – Да, да, я поняла. Давай. Спокойной ночи, - девушка повесила трубку и потянулась, чтобы исполнить своё желание, возникшее пару секунд назад.

– Ну что? Что там дальше по плану? - улыбнулась она.


Итан


«Мой ноутбук?!»- если бы Итан не знал всей ситуации, и воспринимал бы до сих пор девушку как стервозную конкурентку, то неминуемо бы взорвался. Даже сейчас он не удержался от того, чтобы негодующе сдвинуть брови, но всё же сейчас такие подробности были сущей мелочью и не воспринимались как серьезная проблема. –Что ж, сегодня же поставлю пароль. Во избежание таких казусов, - улыбнулся брюнет, убирая руки Каролины от ее лица. 

«Встретились бы и узнали в одно время…»-мысленно повторил Итан, держа девушку за руку. –Знаешь, я не думаю, что реакция была бы отличной от той, которую мы оба могли лицезреть сегодня, - усмехнулся Чендлер.

Ее мобильный зазвонил очень знакомой мелодией, но Итан так и не смог припомнить, где ее слышал. Каролина ответила на звонок, очень тактично уйдя от полного описания всего месяца, но Итан не стал акцентировать на это свое внимание. В конце концов, если всё будет так, как он надеется, то у них будет еще много времени, чтобы поговорить. На самые разные темы. И тут его осенило. «Это ведь значит, что я должен проводить ее до дома, верно? Ну… так ведь принято делать после свиданий? То есть… то есть… Да, Чендлер, теперь заполучить себе горячий секс на ночь будет сложнее! А ведь надо было тебе всё портить! Жил нормально, встречались только ради секса, никаких тебе свиданий, лишних трат, времени и цветов! Вот, что хотел, то и получил! Будешь теперь сюсюкаться со своей девушкой!»- явно обрадовавшийся такому направлению его мыслей, ехидное подсознание всё никак не могло успокоиться.

Пытаясь не вдаваться глубоко в свои мысли, Итан наблюдал за Каролиной, невзначай замечая все ее малейшие жесты. Вот она смеясь, запрокинула голову назад, забавно сморщила нос, прикусила губу… Последнее вызвало новую волну сожаления по поводу того, что сегодняшний вечер закончится поцелуем на пороге. 

«Она читает мои мысли?»- удивился брюнет, почувствовав ее губы на своих. 

–Дальше? О, а тебе этого было мало?- изобразив на лице сожаление, Итан в следующую же секунду засмеялся, чмокнув девушку в губы. –Мы идем завоевывать новые территории развлечений Ливингстона, - улыбнулся брюнет, жестом подзывая официантку. «Мы? Я только что сказал «мы»? Как-то очень непривычно…»- оплатив все десерты и оставив чаевые, Чендлер встал из-за столика и протянул руку Каролине, помогая ей встать тоже. 

Они вышли из кафе, вновь взявшись за руки, и Итан в который раз осознал для себя кое-что новое: он не помнил, когда в последний раз ходил вот так вот просто на прогулку. Гулять с Брайаном – совсем другое дело, но вот самому выбирать, куда ты сегодня пойдешь, чтобы развлечься и отдохнуть… 

«На это гораздо приятнее тратить деньги, чем на… боже, даже чем на смену масла моей малышке!»- машина всегда была его гордостью и любовью, но, как оказалось, тратить деньги на себя тоже очень даже приятно.

Следующим пунктом в сегодняшнем свидании было кино. Кроме того, у Чендлера в рукаве были припрятаны свои козыри. Да, возможно, Каролина и воспользовалась ситуацией, узнав его за месяц намного лучше, но из переписок тоже можно кое-что выяснить. 

–«Эволюция Борна»!- довольно улыбаясь, сказал брюнет, показывая Каролине два билета, пока они стояли в небольшой очереди за поп-корном и напитками. –Пусть это и не Деймон, но всё равно: ты наконец-таки дашь мне посмотреть этот фильм, - закатив глаза, Итан покачал головой, на что получил шутливый толчок в плечо от девушки. Он засмеялся как раз когда их очередь подошла. 

–Сладкий?- он повернулся к Каролине, и та одобрительно кивнула. –Один сладкий, один соленый поп-корн… ммм… и две «фанты»?- снова вопросительно посмотрев на девушку, произнес брюнет. Каролина вновь кивнула, улыбнувшись, и заказ был подтвержден. «Какой ужас! Газировка, пицца, кукуруза, сладкое! Ты за полдня нарушил все установленные самим же собой правила!»- бушевало подсознание. «Ну и что?..»- беспечно отмахнулся Чендлер, просто не в силах оторвать взгляд от девушки.


Каролина


Каролина хотела возмутиться, что ей было мало, но Итан сам исправился, сообщив, что они идут дальше развлекаться. 

– Мы? - улыбнулась Лина, вспомнив, когда использовала «мы» в отношении друг друга. Это было несколько недель назад, но тогда они казались друг другу настолько далёкими. Парень оплатил их небольшой (ну, смотря как посмотреть) перекус и протянул Лине руку. Девушка заметила, что ей нравится держать Итана за руку, ведь такой небольшой, но приятный жест показывает остальному миру, что они есть у друг друга. Что они симпатизируют, что у них свидание. Каро чувствовала взгляды посетителей кафе, но она смотрела только на Итана. 

«Что это со мной?» - улыбнулась Коллинз, продолжая чувствовать непонятную радость. Раньше бы Кей Кей ответила бы на улыбки окружающих хлопаньем ресниц или едва заметной улыбкой. А сейчас ей не хотелось этого делать, хотелось улыбаться только Итану, и не хотелось, чтобы парень обращал внимания на других девушек.
«Интересно, это и есть ревность?» - хмыкнула Лина. 

- О, кинотеатр... - сказала Каролина.– Да вы романтик, мистер Чендлер, - крепче сжала руку Каро, когда они зашли в здание. Народу было много, но это не мешало парочке наслаждаться обществом друг друга. Как только Итан показал билеты, сообщив на какой фильм, они идут, Каро рассмеялась.

– Это я тебе не давала посмотреть? - она шутливо толкнула парня в плечо. – Мне помнится, что это ты отбирал у меня пульт, чтобы посмотреть свой дурацкий футбол, - приподняла одну бровь Кей Кей, смотря на смеющегося брюнета. 

- Конечно, сладкий. «Какой попкорн я могу еще есть?» - мысленно спросила Каролина, утвердительно кивнув на вопросы Чендлера.

– Домой пойдём пешком, чтобы растрясти всё, что мы съели, - улыбнулась Лина, и, отпустив руку Итана, взяла свой сладкий попкорн и фанту. Холодный стакан приятно охлаждал ладонь, и парень с девушкой вошли в зал. 

Места оказались, как ни странно, на последнем ряду, но Каро не стала шутить по поводу поцелуев. Определенно ей хотелось, чтобы Итан её целовал, поэтому, когда они сели, и парень повернулся чтобы что-то сказать, девушка нежно поцеловала Чендлера, проведя пальцем по щеке. 

– Мне нравится наше свидание... - озвучила свои мысли Каролина, и на экране замелькали первые кадры рекламы. 

Итан взял её за руку, другой рукой уплетая попкорн. Лина сидела по левую сторону от парня, поэтому её правая рука оказалась в ладони. На несколько секунд отвлекаясь от экрана, она мимолётно смотрела на Чендлера, но как только он ловил её взгляд, тут же отворачивалась. Точно так же было и наоборот: Каролина ловила взгляд Итана на себе, и отворачивался он. В следующий раз, когда девушка посмотрела, на парня, тот уже смотрел на неё, и Каро не удержалась от еще одного поцелуя. 

Темнота, полупустой зал, поцелуй, который уже не походил на нежный, а больше отдавался страстью, возбудил в Каролине желание. 
«Вот чёрт...» - мелькнула мысль в голове у девушки, и она посмотрела на реакцию на поцелуй Итана. По спине побежали мурашки, потому что Лина помнила этот взгляд. Так смотрел на неё Итан, когда она подняла край платья, показывая резинку чулков. 

«О, нет... Я не хочу, чтобы наше первое свидание прервалось нашим желанием», - решила Каролина и шепнула парню: – Мне надо выйти...

Она улыбнулась и встала с места, отправившись в туалет. Встав перед зеркалом, Каролина умылась холодной водой, стараясь привести свое разбушевавшееся желание в состояние покоя. 

«Я всей душой наслаждаюсь нормальным первым свиданием. Я не хочу ничего портить. Я хочу, чтоб всё было правильно», - твердо подумала про себя Коллинз, повторив эти слова несколько раз. Через пару минут она снова вошла в зал и села на своё место, взяв Итана за руку. 

– Какая всё-таки там очередь... - пошутила Лина, снова полностью отдав своё внимание фильму.


Итан


Говорят, что ходить на первом свидании в кино не слишком умно. Якобы, нужно лучше узнать друг друга, то есть лучше просто прогуляться вместе либо поужинать в каком-нибудь уютном местечке. Итана и Каролину это негласное правило не касалось, однако. Пусть свидание и было первым, но они давно друг друга знали, поэтому не было ничего криминального в том, чтобы помолчать два часа, наслаждаясь отличной картиной. Правда, от и до погрузиться в фильм не удалось.

Нет, в начале после признания девушки, что ей нравится свидание, довольный Чендлер уплетал поп-корн и чуть ли не с замиранием сердца наблюдал за тем, что происходило на экране, но потом боковым зрением он начал замечать движение со стороны Каролины. Стоило, однако, ему повернуться, как девушка тут же отворачивалась. Настроение мало помалу переключилось на игривое, и через пару раз таких взглядов, он перенял тактику Коллинз, точно также отворачиваясь, как только ее взгляд падал на парня. С трудом удерживая улыбку на лице, Итан сделал глоток газировки и уже демонстративно повернулся к Каролине.

«Пожалуй, были бы мы дома, одной игрой в гляделки всё это не обошлось…»- подумал брюнет, целуя ее в ответ с гораздо большим вдохновением, чем требовалось в людном месте. Видимо, Каролина чувствовала то же самое, потому что в следующий же момент встала с места. –Хорошо, - лукаво улыбнулся Чендлер. «Фильм всё-таки надо досмотреть!»- напомнил себе брюнет, как только Каролина вышла из зала.

-Всё хорошо?- мельком взглянув на девушку, спросил Итан, стараясь не упустить ни одной ключевой детали фильма. Она ответила утвердительно, вновь взяв его за руку, и гармоничность сегодняшнего вечера вернулась на своё прежнее место. Каролина спустя пару минут положила свою голову на плечо парня, на что он улыбнулся и поцеловал ее руку. «Да, конечно… фильм совсем не для таких телячьих нежностей… но мне всё равно-о-о!»- ему еще никогда не хотелось так улыбаться, и от осознания этого улыбка была еще шире.

Фильм в конце концов закончился, парочка покинула кинотеатр, но конец фильма не означает конец свидания. –А теперь…- улыбнулся Итан, обняв девушку за плечи, -…мы направляемся в парк аттракционов!- конечно, Чендлер не рассказал всю затею целиком. 

Дело в том, что еще по переписке он узнал и о невозможности устоять перед мороженым, и о пристрастии к боевикам, и о любви к парку. Но, разумеется, все его познания из отдела «Каролина Коллинз/JustK» не ограничивались лишь приятными шалостями. Он также знал, что девушка боится высоты. «А свои страхи нужно перебарывать… Хотя боязнь высоты не относится к ее каблукам…» 

-Ты такой гном без своих каблуков, - смеясь произнес брюнет, целуя девушку в щеку. –Мне так намного больше нравится, - уже прошептал Итан ей на ушко. Действительно, сейчас она выглядела хрупкой и милой, а не властной и соблазнительной. Безусловно, во втором тоже были свои плюсы, но в данном образе затрагивались немного другие центры мозговой активности Чендлера.

Когда они зашли на территорию парка, показалось, что жизнь вокруг стала ярче: цветные огни, детский смех, сладости и веселье. «У меня совсем не осталось наличных…»- вспомнил брюнет, похлопав себя по карману с бумажником. –Я сейчас вернусь – дойду до банкомата только, - выпустив ее руку из своей, он напоследок улыбнулся и пошел в направлении банкомата, стоявшего неподалеку.


Каролина


Дальше просмотр фильма прошёл без сучка и задоринки. Фильм Каролине понравился, хотя в нём и не было главного героя предыдущих частей. Они вышли из зала, и Коллинз думала, что это конец их свидания. Но, в который раз она ошиблась. 

– В парк? - улыбнулась Лина, будто Итан заявил, что завтра Рождество, и Санта Клаус принесёт подарки, которые она хочет. Кей Кей обожала парки аттракционов. Они всегда ассоциировались с положительными эмоциями, большим количеством народа, сладостей и счастливых людей. 

«Разве это не рай?» - спрашивала Каролина у родителей, когда они отводили девочку туда. Единственное, она не подходила к аттракционам, которые взмывали высоко вверх. Боязнь высоты никуда не делась, хотя Лине и было уже двадцать три года.

– Эй! - хмыкнула Каролина, когда парень назвал её гномом. Но ей льстило, что её настоящий рост нравится Чендлеру. – Я готова к покорению парка аттракционов! - улыбнулась Лина, не веря в происходящее. Свидание было настолько идеальным, что девушке показалось, что она спит и видит это всё во сне. 

Как только они зашли на территорию, Каролина не знала, куда ей смотреть в первую очередь. На карусели, на клоунов, на акробатов, которые ходили вокруг. 

«Да, это определенно рай...» -  Лина посмотрела на Итана, который тоже шел со счастливой улыбкой. «Хотя, за мои грязные мыслишки меня бы в рай не пустили», -  заметила Кей Кей. 

- Хорошо, я буду тут, - ответила Каролина, когда Итан пошёл менять деньги. Девушка как раз остановилась около сцены, к которой потихоньку собирались люди. 

«Хм, какое-то представление?» - радостно подумала Каро, но услышала голос ведущего, который уже как болванчик ходил по сцене и объяснял, что здесь происходит. 

– Дамы и господа! Кошки и собаки! Инопланетяне и привидения! Приглашаю вас поучаствовать в конкурсе караоке! Нам нужно пять участников, которые осмелятся зайти на эту сцену и поразить нас своим голосом! - громко вещал молодой паренек, и Лина сложила руки на груди. 

«Это интересно, может, мы останемся посмотреть?» - подумала девушка, оборачиваясь, чтобы найти Итана. Тот уже стоял у неё за спиной и внимательно слушал ведущего. 

«Чего?! Он будет петь?!» - удивилась Кей Кей, когда Итан начал кричать, что у них есть кандидат. 

– Что ты делаешь? - спросила она брюнета. Парень с хитрой улыбкой сообщил, что кандидатом будет она, ведь Коллинз так хорошо поёт. – О, нет! Не смей! Я не буду петь... перед всеми этими людьми! - Каролина искала способы, чтобы отвертеться, но к краю сцены уже подошёл ведущий, громко объявив.

– Ага, наш первый участник – милая девушка с ярко-красными волосами! - он протянул руку, чтобы позвать Кей Кей на сцену, но та стала пятиться назад и упёрлась в Итана. Тот лишь подтолкнул Каролину, поэтому ей ничего не оставалось, как сдаться. Бросив гневный взгляд на Чендлера, она поднялась на сцену. Ей поаплодировали, и она встала туда, куда указал ведущий. Вскоре набралось то количество людей, которые нужны были для начала конкурса. 

Парень объяснил правила. Они были просты, но у Каролины дрожали коленки. Нет, она не боялась сцены, она боялась петь перед этими людьми. Лина готова была прорекламировать что-нибудь, но никак не петь. Девушка привыкла петь для себя, сделав только одно исключение для Брайана, когда тот попросил. 

«Интересно, я каждому Чендлеру не могу сказать нет?», - подумала Каро, пытаясь найти глазами Итана. Краем уха она поняла, что ей предстоит спеть одну песню из любого мультика, а потом её мучения закончится. Вряд ли кто-то в здравом уме выберет её в финалисты, чтобы спеть ещё одну, случайную песню, которая выпадет. 

Наконец, она нашла Итана, который уже стоял практически перед сценой, довольный собой, как никогда. 

– Я убью тебя! - одними губами сказала Каролина, но тот лишь рассмеялся. Так как Каролина была первой, кого вытащили на сцену, то и выступать ей приходилось тоже первой. Ведущий дал ей в руки микрофон, и спросил, как её зовут, и какую песню она будет исполнять, чтобы найти мелодию. 

– Я буду петь песню Ариэль из мультика «Русалочка» - «Рart of your world», - ответила Каролина, и тот кивнул, уйдя к диджею. 

- Итак, перед вами выступает Каролина Коллинз, участница номер один! И она будет петь песню из знаменитого диснеевского мультика, явно оправдывая свой цвет волос. 

Лина сжала микрофон, не обращая внимания на аплодисменты. Она сосредоточилась на нежной мелодии. 

- Look at this stuff.. Isn't it neat? Wouldn't you think my collection's complete? - начала петь Каролина, представляя перед собой Ариэль, которая показывает свою огромную коллекцию. Девушка пела, боясь открыть глаза, чтобы не увидеть отвращение на лицах. Каро помнила, где стоит Итан, поэтому она постаралась сразу же найти его взглядом, когда открыла глаза. 

- Flippin' your fins you don't get too far… Legs are required for jumpin', dancin'! Strollin' along down a (What's that word again?) street… - Каролина растягивала слова, смотря ровно в глаза Итана. Он улыбался, и Лина почувствовала себя увереннее. Песня подходила к концу, и девушка стала петь последние строчки. 

- Up where they walk .. Up where they run .. Up where they stay all day in the sun .. Wanderin' free ..Wish I could be.. Каролина сделала небольшую паузу и спела последние слова. - Part of that world.. - растягивая гласные. 

Гром аплодисментов просто удивил Каролину, и она заметила, что Итан тоже присоединился к этому шуму, продолжая улыбаться. 

- Ух, ты, а наша Русалочка умеет петь! Отлично, второй участник, который ждёт своего выхода – это Оливер Берри, с песней из «Короля льва». 

Дальше Лина не слушала, стараясь совладать со своим сердцебиением. Грудная клетка просто разрывалась от эмоций, и Лина снова захотела ущипнуть себя, чтобы проверить, сон ли это. Остальные участники тоже прошли как в тумане, но зато за это время Каролина снова почувствовала себя собой. 

«Вот, сейчас проголосуют, и я могу спокойно убивать Чендлера», - улыбнулась своим мыслям Каро, но не тут-то было. Ведущий просил аплодировать каждому участнику. Самые громкие аплодисменты достались участнику номер четыре и... Каролине. 

- Поздравляем наших финалистов! - громко прогремел парень в микрофон. -  Теперь вы поборитесь за главный приз – бесплатный поход в кафе-мороженое!! - под громкие аплодисменты Каролина рассмеялась, посмотрев на лицо Итана.

«Ну, теперь я обязана выиграть!» - решила Лина. Её противником был парень одного возраста с ней, поэтому это уже было её преимуществом. Ведущий сообщил, что сейчас объявят песни и у них будет десять минут, чтобы подготовить своё выступление. Первым, кому достанется песня – оказался Джон Роджерс. Он вытащил бумажку из шляпы, которая уже оказалась в руках у ведущего. 

– Ита-а-а-ак, снова растягивал слова ведущий, и Лина подумала, что у него точно шило в заднице. – Джон будет петь песню Gotye feat. Kimbra – Somebody That I Used To Know! 

Одобрительные улюлюканья сообщили о том, что песня выбрана удачная.

«Ха, я теперь знаю, за кого будет болеть Итан!» - подмигнула она парню и запустила руку в шляпу.

– О, чёрт.. - только и смогла выдавить из себя Лина, когда прочитала название песни и исполнителя. Она знала эту песню, но как её спеть... да еще и станцевать – не знала.

«У меня есть десять минут. Ничего, выкрутимся!» - ведущий в это время громко объявил: 

- А наша Лина будет петь Jennifer Lopez - Ain't it funny! 

Улюлюканья и свист показали, что борьба будет горячей между Джоном и Линой. 

Каролина сняла рубашку, оказавшись лишь в одной белой майке. Подумав немного, она сняла и кеды. Они никак не сочетались с ролью девушки, которую она должна сыграть на этой дурацкой сцене. Закатав джинсы, чтобы оголить икры, Каролина глубоко вздохнула.

«Я выиграю. Я могу. Подумаешь, одна песня и один танец. Я же смогу, я же Коллинз!» - занималась самовнушением Лина. 

Первым выступал Джон. Он как-то не утруждал себя движениями, а всего лишь исполнял песню, но стоит заметить, исполнял её качественно. Кей Кей даже подпела ему, правда не в микрофон. Он закончил своё выступление, широко улыбнувшись Каролине, встал рядом с ней. Пускай у него на лице была улыбка, но в глазах читалось «ну же, попробуй победить меня». 

– Отличное выступление. 

«Посмотрим, как ты будешь смотреться на фоне меня!» - улыбнулась Каролина, выходя на центр сцены, куда её уже вызвал ведущий. 

Музыка началась, и улыбка снова заиграла на лице девушки. Она стала медленно двигаться в такт музыки, вступив в песню первыми словами. 

- It seemed to be like the perfect thing for you and me…It's so ironic you're what I pictured you to be.. - Каролина хитро улыбнулась, продолжая танцевать, используя бедра. - And so it seems like we'll never have the chance… - спела последнюю строчку куплета Каролина и стала двигаться по сцене, продолжая танцевать. На втором куплете девушке уже стали хлопать, давая ей уверенности в себе. 

- You've touched my heart and it altered every plan I've made.. And now I feel that I don't have to be afraid.. - Лина снова нашла глазами Итана и, послав ему воздушный поцелуй, продолжила петь. -  Ain't it funny how some feelings you just can't deny..And you can't move on even though you try! 

Девушки, которые стояли около сцены, танцевали вместе с Кей Кей, и она помахала им рукой, чтобы они поднимались к ней. 

Через несколько строчек вместе с ней танцевали уже несколько девушек, которые повторяли движения Лины. Как только началась медленная часть, Каролина приподняла майку, и, вспомнив старые уроки танца живота, продемонстрировала плоский живот, сделав пару движений.


Итан


Удачно сняв деньги со счета, Чендлер вернулся к Каролине, которая уже увлеченно слушала ведущего о каком-то конкурсе. Как выяснилось далее – конкурсе караоке. «Она хочет попробовать?..»- подумал брюнет, переведя взгляд с ведущего на девушку. «Нет, в прошлый раз, когда я услышал, как она поет, мне сказали молчать под страхом смерти!»- он уже собирался предложить Лине идти дальше, непосредственно к аттракционам, как озорные бесенята вновь заплясали в глазах. 

Ведущий как раз уже созывал участников для небольшого музыкального соревнования, и, хитро улыбнувшись, Итан поднял вверх руку, привлекая к себе внимание. –Один человек есть!- крикнул брюнет, судя по лицам остальных зевак поражая своим энтузиазмом. 

Каролина удивленно повернулась к парню, не понимая, чего он добивается. –Давай, Коллинз, покажи им, на что ты способна!- он поцеловал ее в щеку и начал подталкивать к сцене. «Куда делась смелая девушка?»- смеясь над нерешительностью Каролины, думал Итан, когда та начала пятиться обратно. –Дава-а-ай!- еще раз подтолкнув девушку, Чендлер довольно пронаблюдал за тем, как ведущий вытянул ее на сцену, и толпа громко зааплодировала. -У тебя получится! – засмеялся брюнет, сразу поняв, что она имела в виду. 

Наконец, все пятеро человек были на сцене. Кто-то неловко махал друзьям, кто-то наоборот чувствовал себя как в своей тарелке, а кто-то была Коллинз, которая всё еще не была довольна решением Итана относительно ее кандидатуры в этом конкурсе.

«Русалочка… кто бы сомневался…»- иронично вздохнул Чендлер, покачав головой. Свет немного приглушили и Каролина, крепко держа микрофон в руках, закрыла глаза и начала петь. То ли дело было в усилении звука, то ли в сцене, то ли в обстановке сегодняшнего вечера, но Итан услышал совсем другое пение, нежели пару недель назад в спальне Брайана. 

Звонкий, чистый и мелодичный голос вызывал мурашки по коже и какую-то детскую улыбку на губах. Он с умилением наблюдал за тем, как девушка боязливо открыла глаза и осмотрела затаившую дыхание толпу. «Какой у нее замечательный голос…»- он мечтательно улыбался, смотря прямо в глаза Каролине. Песня подходила к концу, но Итан с удовольствием бы слушал еще и еще. Громкие аплодисменты и позитивные возгласы не обошли стороной парня – он захлопал, высоко подняв руки над головой и прокричал «молодец».

Когда после выступления всех пятерых выяснилось, что в финал выходит Коллинз и еще какой-то парень, Чендлер еле сдержался, чтобы с визгом не подпрыгнуть от… гордости? Да, он определенно был безумно рад за девушку. Но радость немного подпортили, как только Итан услышал, что призом в этом конкурсе является поход в кафе-мороженое. «Господи, за что мне эта кондитерская пытка?..»- он закатил глаза, изобразив на лице ворчливость. Впрочем, отвлекся он ненадолго – нужно было посмотреть выступление парня, ведь он пел любимую песню Чендлера. Сконцентрироваться на песне всё равно не удалось, потому что все глаза были прикованы к тому, чем занималась Лина, а именно – раздеванием.

«Что она делает?..»- недоуменно соображал Итан, делая свои догадки относительно песни, попавшейся Коллинз. «Ооо!!!»- он буквально потерял дар речи, когда девушка начала двигаться в такт музыке, виляя бедрами так, что на секунду ему показалось, что брюки стали немного узковатыми. Краем глаза он заметил, что к сцене стало подтягиваться всё большее количество молодых людей, буквально пожирая Лину взглядом. Она же уже приглашала присоединиться к себе на сцену других девушек, танцующих внизу – словом, заводила толпу как настоящая звезда. «Она и есть звезда!»- подумал брюнет, завороженно наблюдая за соблазнительными движениями и улыбнувшись, когда ему был послан воздушный поцелуй. «Так-то! Видели? Она со мной!»- горделиво задрав нос, Итан еле удержался, чтобы не сказать этого вслух воздыхателям у сцены.

Ему уже было не столь принципиально, кто выиграет – для него она была самой лучшей. «Я готов ходить в кафе-мороженое постоянно…»- улыбаясь своим мыслям, он заметил, как неподалеку прохаживается женщина в годах с большой корзиной с цветами. Нужно заметить, что раньше, когда Чендлер гулял по паркам (не сам, разумеется – ждал Брайана с каруселей) или сидел в кафе за столиком на двоих, и к нему подходили вот такие вот особы с предложением «купите своей девушке цветов», он сразу раздражался. Сейчас же он испарился из толпы на пару минут, чтобы наконец-то «купить своей девушке цветов». 

–Лилии, пожалуйста, - обменяв деньги на три белых цветка, аккуратно перевязанных бледно-зеленой лентой, он вернулся обратно, ничего особенно не пропустив. Толпа все еще громко хлопала и улюлюкала, а Лина весело улыбалась и махала им рукой, параллельно с этим принимая от ведущего два купона на бесплатное посещение кафе.

«Она выиграла!!! Да-а-а!!!»- он громко свистнул, обращая внимание девушки на себя и кинул ей в руки цветы. Она поймала их и подбежала к краю сцены в следующую же секунду спрыгнув с нее прямо в объятия Чендлера. –Я тобой так горжусь!- весело произнес брюнет, кружась с Линой в обнимку в неуклюжем танце. –Ты такая умница! - он посмотрел в ее горящие озорством и задором глаза и не удержался от поцелуя. –Это было нечто, мне даже немного жалко твоих конкурентов, - засмеялся Итан, придерживая Каролину за руку, пока она обувалась.

От триумфа девушки, который, вроде бы никак не касался самого Чендлера, почему-то было так тепло и радостно, что парень сам себе удивлялся. «Так весело мне уже давно не было…» 

-Ну, а пока ты не остыла, на сегодня намечено еще одно покорение вершин!- он обнял девушку за талию, целуя в висок. –Ты не поверишь, но ночной Ливингстон завораживает…- увиливая от прямого ответа, сказал Чендлер, ведя Каролину за руку в неясном направлении. 

Шаг за шагом и правду стало скрывать сложно – он оказались перед огромным колесом обозрения, от одного вида на который уже дух захватывало. –Соглашайся: после того, что ты сегодня сделала струсить перед высотой будет даже как-то стыдно, - засмеялся брюнет, надевая свою шляпу на голову Лине. –Я же не посажу тебя туда одну – мы будем вместе, - ласково погладив девушку по щеке, он улыбнулся, когда после минутного ворчания она всё-таки согласилась.

Пришлось немного постоять в очереди за самими билетами и в очереди на освободившуюся кабинку, но ощутить наконец-таки, что они остались вдвоем, не нарушая всей романтичности этого вечера, того стоило. 

Каролина придвинулась к Итану вплотную, крепко держа его за руку. «Просто невероятно…»- он нежно перебирал ярко-красные пряди ее волос, стараясь убрать привкус страха высоты до минимума. Колесо обозрения это тот единственный аттракцион, на который Итан шел будучи вместе с Брайаном в парке. Пока его сын развлекался в комнате смеха или смотрел представления клоунов, Итан любил просто понаблюдать за городом с высоты птичьего полета и подумать о своем.

Кто бы сказал ему, что совсем скоро он захочет показать Каролине Коллинз то, что так любит делать в одиночестве? –Смотри-смотри, - он указал в сторону на чудесную картину ночного города. –Я хочу, чтобы ты запомнила всё это…-прошептал молодой человек, всматриваясь в лицо девушки. –Потому что я не могу залезть к тебе в голову и понять, что ты думаешь, - улыбнулся Итан. –Но для меня этот вечер очень многое значит. «Даже если всё на нем и оборвется…» -Ты открываешь во мне нового человек, и, сложно это признать, так как какая-то часть меня всё еще сопротивляется, но мне это нравится. Как и мороженое, как и Борн, как и твой голос… как и ты, - замолчав, Итан еще несколько секунд смотрел на Лину, после чего поцеловал, вкладывая в это касание губ весь смысл ранее произнесенных слов.


Каролина


Каролина никогда бы не подумала, что ей так понравится выступать на сцене. Толпа кричала, аплодировала, улюлюкала, всем было весело. Девушки, оказавшиеся с ней на сцене, тоже веселились на полную катушку, и Лина светилась от счастья. Заканчивая петь песню, Коллинз точно решила, что поблагодарит Итана за то, что он заставил её выйти на сцену. 

«Если бы не он, то я точно не получила такого удовольствия!» - отметила Кей Кей. Песня закончилась, и толпа снова визжала от радости. «Ой, да ладно вам... я же просто спела!» - хотелось сказать Лине, когда она вставала рядом со своим соперником. Ведущий снова устроил голосование, и аплодисменты Каролине разительно отличались от аплодисментов Джону. 

– Я победила! - стала прыгать от радости Лина. Ей вручили два пригласительных в кафе-мороженое, и она махала толпе, которая получила столько же радости, сколько и она сама. Каро снова нашла глазами Итана, и тот уже подходил к сцене с букетом белых лилий в руках. 

«Он и это помнит? А я разве говорила о цветах?» - вновь удивилась Коллинз, и она спрыгнула со сцены прямо в объятия парня. Ей хотелось разделить свою радость, свою эйфорию, свой восторг, но Чендлер, казалось, чувствовал всё точно так же, как и девушка. Нежный поцелуй и Лина готова была обнять весь мир. 

«И как я раньше могла без свиданий с ним?» -  пронеслось у неё в голове, пока Каро обувалась. 

– Что? Какое? - спросила Каролина. – Ну, Итан, скажи! - просила девушка, пока парень вёл её в неизвестном направлении. Одной рукой Каролина крепко сжимала ладонь Итана, а второй рукой держала цветы, подаренные Чендлером. Если бы Кей Кей сейчас можно было подключить к энергособирающей машине, то она своим счастьем смогла бы обеспечить весь Ливингстон электричеством. 

- О, нет, нет, нет, нет! - Каролина остановилась, когда увидела, куда же всё-таки её ведёт Итан. – Колесо обозрения? Ты забыл о моём страхе высоты? Нет, я туда не пойду. Даже не думай, Итан! - посмотрела она на брюнета, который тянул её ближе к колесу. – Я прямо там на руках у тебя и умру! - ворчала девушка, но оценила, что шляпа парня оказалась на ней. 

Если пару минут назад сердце стучало громко от радости и восторга, то сейчас - от страха. Она дико боялась высоты. Этот страх у неё был с самого детства, и девушка не старалась его перебороть. Ей было проще держаться от всех высоких мест подальше, а на работе она старалась просто не подходить к окну, если находилась выше пятого этажа. 

– Ладно... я согласна. Но если ты не будешь отпускать мою руку, - согласилась Каролина, а в животе всё сжалось. 

Когда они стояли в очереди, то Каролина молилась о том, чтобы колесо сломалось, и они не смогли туда зайти и подняться на высоту. Она уткнулась носом в шею парня, а про себя повторяла. «Ну, давай, давай, остановись!» - молитвы девушки не были услышаны, и они оказались в кабинке. Лина глубоко дышала, стараясь не начинать волноваться уже заранее, пока еще не оказавшись на высоте. Каро села как можно ближе к Итану и зажмурилась. Да, она знала, что люди садятся на колесо обозрения, чтобы посмотреть на город с высоты, но она не могла заставить себя открыть глаза. Тут она услышала шепот Чендлера, который просил её посмотреть на город. Лина открыла глаза и увидела город с высоты птичьего полёта. 

– Ух ты... - только и смогла сказать Каро, обводя взглядом город.

Всё было как на ладони. Страх прошёл, когда Каролина посмотрела в глаза Итана. Он говорил такие вещи, что все её переживания куда-то улетучились, и осталась лишь одна симпатия к тому, кто сидит рядом с ней.  Поцелуй закончился быстрее, чем того хотелось девушке. Колесо проехало круг, и им уже нужно было выходить. Прежде, чем они вышли, Лина тоже шепнула:

- Для меня этот вечер тоже значит очень многое, Итан... и я рада, что призналась тебе. Я бы не хотела, чтобы наше свидание заканчивалось. 

Времени уже было много, поэтому парочка потихоньку отправилась к дому Каролины. Пока они шли, девушка и парень разговаривали. О ерунде, о фильме, об их вечере. Каролина почувствовала себя так, будто сидит перед монитором компьютера. Точно так же легко и свободно можно было обсудить с Итаном любую тему, и он поддерживал её. 

Они смеялись, подшучивали друг над другом, но той злобы, которая была, уже не осталось. Быть с Итаном было так... правильно. Как будто так и должно быть. Не прошло и часа, как они уже оказались около дома Лины. Вот теперь девушка поняла, что такое неловкий момент, когда хочешь продолжения, но вроде как надо заканчивать. Хотя, Каролина и Итан не относятся к той категории, которые поступают так, как надо. 

– Может, чаю? - улыбнулась Лина. – Обещаю, никакого сладкого! - рассмеялась она, вспомнив, что в заднем кармане всё ещё лежат пригласительные в кафе-мороженое. 

Кей Кей прикусила губу, ожидая ответа Итана. Выглядел он так, будто внутри него разгорелся спор, но наконец, одна из сторон победила, и парень дал утвердительный ответ. Всё еще не отпуская его руку, они зашли в квартиру Коллинз. Только сейчас девушка поняла, что Итан до этого не был у неё. 

– Добро пожаловать в мою скромную обитель! - улыбнулась Каролина и снова поцеловала парня. Поцелуй был скромным, быстрым, просто потому, что девушке захотелось это сделать.  – Так, чай, - спохватилась Коллинз, проходя в кухню. 

Чендлер прошёл за ней и сел на один из стульев. Лина поставила чайник, достала две кружки и поставила их перед Итаном, как вдруг в кухне стало темно.


Итан


Итан не был уверен, что ему стоит заходить. Но он также не был уверен, что сейчас нужно просто идти домой и мечтательно улыбаться в подушку. В конце концов они с Каролиной взрослые люди, которые могут выбирать каждый свой дальнейший шаг. К тому же это свидание было первым, а уровень постели они уже успели хорошо изучить и попробовать, и мало было сказать то, что всё было отлично. 

«Чай?..»- ему хотелось рассмеяться. «Ну да, конечно. Чай… мы ведь все-таки в Англии…»- плохо скрывая иронию в своей улыбке, Чендлер кивнул. Кого обманывать? Еще будучи злейшими врагами, он хотел ее ежеминутно, что говорить о данном моменте, когда он узнал, кто такая Каролина Коллинз на самом деле?

Они прошли в квартиру девушки, Лина включила свет и стянула кеды с ног, после чего направилась в кухню, представив Итану своё жилище. Не обошлось и без поцелуя, но, как ни странно, непродолжительного. 

–Очень мило, - улыбнулся Чендлер, проделав ту же операцию с обувью и садясь за стол, пока она доставала чашки и ставила чайник. 

«Почему я себя так веду? Где здравый рассудок?»- обеспокоенный тем, что подсознание молчало, никак не комментируя его действия и скрытые помыслы, брюнет чувствовал себя немного не в своей тарелке. «Слишком частая смена настроения… я понятия не имел, что у меня так много черт характера!» Только что ведя себя как заядлый влюбленный романтик, он уже чувствовал игривый настрой, смешанный с самодовольством. В принципе, Чендлер не сомневался, что следующим уровнем будет сексуальное возбуждение. 

«Или не будет?»- проскочило в голове, когда свет неожиданно потух, и всё вокруг погрузилось в темноту. Чайник, который уже готов был закипеть, разочарованно просвистел, оповещая о том, что температура воды снижается. 

–У тебя проблемы с электричеством?- первое, что сорвалось с языка парня, когда он наконец-то отвлекся от своих озабоченных подростковых мыслей. На свой вопрос он получил довольно неопределенный ответ, что тут же включило функцию «ответственность».

–Так, - Чендлер поднялся из-за стола и достал из кармана зажигалку. Маленький огонек смутно осветил черты его лица, и Итан на ощупь добрался до девушки, взяв ее за руку. –Надеюсь, темноты ты не боишься? «Потому что с Брайаном у меня именно такая проблема…» -У тебя есть свечи или фонарик?-спросил брюнет, освещая зажигалкой, как мог, пространство кухни, чтобы немного ориентироваться.

«Это знак! Никакого чая! Только интим!»- радостно вопило либидо, заглушая здравые мысли парня. «Пока ты будешь искать свечи, а потом зажигать их, свет включат, и вы упустите уникальную возможность!» 

-Хотя…- Итан несколько секунд всматривался в огонек зажигалки, после чего потушил его. –Не знаю, как ты, но я не буду очень расстроен, если затея с чаем провалится, - он кинул зажигалку на стол и взял лицо девушки в свои ладони. -Потому что я не могу думать о чае, когда ты рядом, - прошептал брюнет, потянувшись к ее губам. «

Будет полный фейл, если проблему с электричеством в ее квартире решат именно сейчас…»- честно признаться, он впервые в жизни не хотел возвращаться к обожаемому электричеству. Если бы такая ситуация произошла у него дома, Чендлер бы ужасно разозлился и принялся решать проблему, не медля. 

Почувствовав, как Каролина улыбнулась в поцелуе, он стал более уверенным, притянув ее к себе за талию и усадив на стол. «О, стол… наше излюбленное место…»- пошлые мыслишки шныряли в его голове похуже обычных тараканов, направляя руки парня по уже знакомому и излюбленному ими обоими маршруту. 


Каролина


Каролина выдохнула. Темнота была полной неожиданностью, ведь раньше таких проблем не было. В темноте чувства обострились, и влечение к Итану стало еще больше.

«Оу, чёрт...» - подумала Лина. Да, она определенно хотела этого парня, а после сегодняшнего дня – тем более. 

– Нет, проблем нет... Такое впервые... - буркнула Кей Кей, стараясь привыкнуть к темноте. Итан достал зажигалку, и кромешная тьма разрушилась маленьким огонёчком. Парень взял её за руку, и Каролина закусила губу. 

«Свечи? Боже, я же не смогу их найти...» - тут же подумала Коллинз. Она старалась не обращать внимания на то, что всё её тело уже было готово наброситься на брюнета и потушить своё желание, которое бушует еще с просмотра кино. 

Но, как оказалось, желание горит не только у Каролины, потому что в следующую секунду огонёк погас, кромешная тьма принесла нежные прикосновения и такой долгожданный поцелуй. Девушка улыбнулась, почувствовав тепло внизу живота. Через мгновение Каролина уже сидела на своём кухонном столе и продолжала улыбаться. 

– Ты сводишь меня с ума... - выдохнула Коллинз прямо в губы, прежде чем еще раз поцеловать Итана. 

Запустив руки в волосы, она притянула парня ближе к себе, обхватив его ногами. Проведя руками по плечам и опустившись ниже, Лина пальцами захватила край свитера парня и потянула его наверх, чтобы избавить Чендлера от одежды. Сам брюнет в это время снял с Каролины рубашку, откинув её в сторону. За рубашкой последовала майка и поцелуи, начиная от шеи и заканчивая краем кружевного лифчика. Девушка откинулась чуть назад, издав тихий стон.

Она безумно хотела Итана, и тут никто не мог с этим поспорить. Вернувшись к губам, Каролина пальцами стала водить по его мускулистым плечам и рукам, будто рисуя непонятные узоры. Итан сам не знал, какое влияние оказывал на Коллинз. Его хитрая улыбка, которая заставляла улыбаться саму девушку. Его красивые глаза, в которые Лина могла бы смотреть бесконечно. Что уж говорить, его тело, которое проявляло в Каро только пошлые желания и мысли. 

– Мне так хорошо с тобой, - призналась девушка между поцелуями. 

Сегодняшнее свидание многое дало Каролине. Она почувствовала себя беззаботной девчонкой, которая наслаждается каждой секундой, проведенной со своим избранником. С Итаном было так легко, так просто. А особенно теперь. Он знал, кто она такая. Принял её и сейчас целовал на собственной кухне. 

Лина запустила руки за край джинсов и хитро улыбнулась. На тёмной кухне было сложно заметить реакцию Итана, но по резкому вздоху, Лина поняла, что движется в правильном направлении. Что было хорошо в их необычном первом свидании и сексе, последующим за ним? Не было стеснения, как бывает при первом сексе. Парочка знала, что нравится друг другу. Освободив парня от штанов с боксерами, Каролина помогла Итану стянуть джинсы с неё. Сердце уже билось чаще, дыхание стало прерывистым, обстановка в кухне накалялась. Как только они начали свою «развлекаловку» с сексом по вызову, Лина начала пить противозачаточные таблетки, дабы не ограничивать себя в сексе только из-за количества презервативов в пачке. Поэтому, как только девушка осталась без нижнего белья, Итан вошёл в неё, заставив Каролину издать громкий стон. 

– О да... да... 

Все чувства сконцентрировались там, внизу живота, заставляя Лину стонать громче с каждым резким движением. Кей Кей поцеловала парня в шею, и тут же укусила его, проведя языком по месту укуса. На место нежности, с которой они снимали с друг друга одежду пришло животное желание. Резкие толчки сводили с ума, и Лина будто таяла в сильных руках Итана. Тишина на кухне нарушалась только стонами парочки. 

«Нет, только не останавливайся...» - мысленно молила Коллинз, крепко сжав плечи брюнета, почувствовав под пальцами сильные мышцы.  Она снова нашла своими губами губы Чендлера и жадно поцеловала. Придвинувшись ближе, чтобы чувствовать Итана всем своим телом, Кей Кей чувствовала приближение волны наслаждения. Пара толчков, и громкий крик оповестил всех соседей, что Каролина кончила. Через несколько секунд стон Итана подтвердил, что он тоже пришёл к финалу. Тяжело дыша, Каролина коснулась ладонями лица парня, улыбнувшись в темноте и нежно его поцеловав.


Итан


Итан шумно выдохнул, почувствовав прикосновения к своим джинсами.
«Как я раньше мог обходиться без секса?!»- недоумевал брюнет, освобождаясь от одежды полностью. «Или всё дело только в Коллинз?.. твою мать, даже ее фамилия меня возбуждает…» 

Он жадно впивался в ее губы, чувствуя, как желание превращается в животный адреналин. И сейчас было сложно представить себе, что пару часов назад они были на свидании, держась за руки и мило улыбаясь.

Пришлось отвлечься от поцелуев и ее прикосновений и переключиться на стягивание джинсов с девушки. Итан уже сам пожалел, что попросил ее не надевать мини, но кто мог знать, что их первое свидание закончится горячим сексом на кухне в кромешной темноте? Кожа зудела изнутри, всё тело дрожало от осознания того, что совсем скоро он сможет почувствовать ее всю. 

–Каро-о-о…-протянул брюнет, как только их бедра соприкоснулись, и он вошел в нее. 

Сладостная истома в низу живота лишь увеличилась, отключая мыслительный процесс вовсе. «Нельзя так сходить с ума по женщине…»- думал парень, покрывая ее бархатную кожу поцелуями, крепко держа ее в своих руках, чтобы ничто их не разделяло сейчас.

Когда Каролина укусила его в шею, Чендлер инстинктивно ускорился еще больше, сжав в своих руках бедра девушки. «Блядь, да-а-а-а…»- он чувствовал жар ее тела, ощущал на ее губах привкус дикого желания, слышал сладкий запах ее кожи – Итан в буквальном смысле слова сходил с ума от стольких физический проявлений их близости. Тяжело дыша, но не собираясь останавливаться ни при каких условиях, Чендлер услышал громкий стон Каролины, оповещающий ни о чем другом, как об удачном финале. «Еще… немного…»-поцеловав ее и, тем самым, чуть приглушив ее стон, брюнет наконец-то сам почувствовал долгожданную волну удовлетворения, смешанную с облегчением. «Так хорошо…»- он довольно улыбнулся, когда девушка потянулась за поцелуем.

-Что ты со мной делаешь…- прошептал брюнет, убирая ее яркие волосы с плеча и нежно дотрагиваясь губами до кожи. Он все еще находился в ней, наслаждаясь гармонией, которую он всегда чувствовал, находясь с Каролиной в близости. Ласково гладя девушку по обнаженной спине, Итан вернулся к ее губам, целуя ее медленно, нежно, продолжительно. Он не хотел прекращать то, что творилось между ними, хотел, чтобы химия в отношении их пары никогда не прекращалась, хотел, чтобы она была рядом всегда. 

Их долгий поцелуй начал заново поджигать гормоны – Итан понимал, что этого слишком мало. Взяв девушку на руки, он вышел из кухни. –Где спальня?- тихо спросил Чендлер, вспомнив, что еще плохо ориентируется в ее квартире. Получив ответ, он подхватил Каролину поудобнее, на что она сдавленно засмеялась, и направился в нужную комнату. Оказавшись рядом с постелью, Итан аккуратно положил девушку на прохладные простыни и снова поцеловал. С ней, даже когда он еще не знал, что именно она та девушка с сайта, Чендлер забывал о проблемах. Растворяясь только в эмоциях, он прекращал думать и жил моментом. В начале это пугало его, но теперь, каждый раз, когда эта волшебная дымка затуманивала его рассудок, он был счастлив упасть в омут с головой.

Ведя ладонью от ее колена и выше, брюнет целовал Каролину в шею, молясь о том, чтобы весь сегодняшний день не оказался лишь плодом его разбушевавшейся фантазии на завтрашнее утро. Они поменялись местами так, что теперь Итан лежал на спине. Краем глаза он заметил, как в прихожей зажегся свет, смутно освещая силуэт девушки через узкую дверную щель. Каролина нагнулась для поцелуя, в следующее же мгновение оседлав парня и сплетя его пальцы со своими. Знакомое присутствие возбуждения в комнате вызвало на его лице улыбку. В их распоряжении была целая ночь, и они не теряли времени. 

–Да-а-а, - глухо произнес Итан, вновь ощутив себя в ней. Похоть и животное вожделение исчезли. И если пять минут назад они занимались сексом, то сейчас это превратилось в занятие любовью. Неторопливые и насыщенные нежностью движения продолжались, срывая с губ обоих сладостные вздохи. Границы стерлись, правила уничтожились – сейчас они были единым целым, одной Вселенной. «Больше ты не сможешь сбежать от меня…»


Каролина


Каролине было хорошо. Нет, не так. Каролине было замечательно. Она не знала, как могла раньше быть без Итана. Он дополнял её, делал её целой, наполненной, такой счастливой. Откликаясь на каждый поцелуй, на каждое движение, на каждый стон, Итан просто заставлял Лину быть счастливой, и она не могла сопротивляться.

«Как я могла его ненавидеть?» - спросила она у себя, вспомнив свои первые эмоции в отношении брюнета. 

Касания Итана по спине вызывали улыбку и огромную стайку мурашек, которые бегали вслед за пальцами парня, будто пытаясь поймать. Так странно было понимать, что он не просто парень, с которым она спит. А он был её... как это называется в современном мире? Ах да, бойфрендом.

«Он мой...» - подумала Кей Кей, и эта мысль отдалась теплом где-то в районе сердца. Еще одно новое чувство. Ни один парень не касался сердца Коллинз, не считая того мудака с колледжа, который разбил сердцечко Лины. 

«А он смог...» - улыбнулась Лина, когда Итан взял её на руки.  

– Спальня туда... - указала девушка и рассмеялась, когда брюнет перехватил её удобнее. Ей нравилось чувствовать себя так близко, касаясь всевозможными частями тела до Чендлера. 

В спальне они оказались быстро и было такое чувство, что обстановка снова поменялась. Девушка вспомнила эту атмосферу, когда они были дома у Чендлера. Тогда она попросила его заняться с ней любовью, и он не отказал. А сейчас... Итан сам сказал, что она не сможет от него сбежать.

«Да, мои желания так же не меняются... Я не хочу от него сбегать», - подумала Каролина, когда уже оказалась на Итане сверху. 

Чендлер действительно не был таким, как все. Лине встречались грубые, хамы, или нытики, которых после секса нужно утешать и говорить, что они были хороши, хотя на самом деле это было не так. А Итан... он знал, как доставить девушке удовольствие, (Каролина просто вспомнила, как она была привязана к его кровати, получив оргазм всего лишь от его пальцев),  и как получить удовольствие самому. 

Кей Кей наклонилась, чтобы ещё раз коснуться своими губами губ парня и вот, он снова уже был в ней. Лина двигалась медленно, наслаждаясь каждой секундой, и тело тоже смаковало эти движение. Коллинз была готова провести в таком положении хоть вечность, лишь бы знать, что Итан всегда будет с ней. Сплетение рук, губ, тел, всё это было так нежно, не было той пожирающей страсти и животного желания. Одновременно придя к финишу, Лина бессильно упала рядом с Итаном, стараясь выровнять дыхание. 

Кей Кей не знала, сколько времени прошло, не знала, какой сейчас день недели или число, но она знала, что она счастлива. Итан обнял Каролину, и она уснула, с довольной улыбкой на лице. 

Когда Коллинз открыла глаза, часы на прикроватном столике показывали пять утра.

«Ничего себе, какая рань!» - усмехнулась девушка, посмотрев на спящего Итана. Даже во сне, он всё равно крепко прижимал к себе Каро. Каролина провела пальцами по его щеке, прошептав: – Прошу тебя, не сделай мне больно... Я только открыла своё сердце для тебя. Сделай так, чтобы я не пожалела об этом, хорошо?  

Лина знала, что парень спит, но ей надо было это сказать. Для себя. Снова обняв парня, Каролина уснула. 



========== A little party never killed nobody. (с) ==========

Каролина

Когда девушка открыла глаза в следующий раз, часы уже показывали одиннадцать утра. Урчание в животе подсказало Лине, что пора идти готовить завтрак. Осторожно, чтобы не разбудить Итана, Каро вылезла из его объятий и направилась на кухню. Собрав раскиданную по полу одежду, Каролина надела на себя только белую майку и трусики (ну, чтобы уж совсем не ходить голой по квартире). 

«А то, когда проснётся Итан, нам будет не до завтрака», - улыбнулась девушка и поняла, что счастливая улыбка не сходит с лица с того момента, как только она встала с кровати. 

Да что там, с самого начала их вчерашнего свидания.

«Чёрт, что он со мной делает?» - спросила Каролина, доставая сковородку и все ингредиенты для приготовления блинов. На столе лежал плеер и, чтобы не мешать Итану спать, девушка взяла наушники и включила устройство. В ушах заиграла песня уже знакомой всем Jennifer Lopez с песней Waiting for tonight. Каролина начала готовить, танцевать в такт музыке и тихо петь себе под нос.


Итан

Итан медленно открыл правый глаз и посмотрел вверх. Свой потолок он узнает всегда, но это была явно другая краска. Закрыв глаз, он улыбнулся и перевернулся на бок, после чего открыл глаза вовсе, ожидая увидеть рядом спящую Каролину. Но постель была пуста. 

«Что за…»- он тут же сел на кровати и осмотрел комнату. Она была залита лучами солнца, настырно пробивающимися через распахнутые занавеси; постель была смята, сам Чендлер был без нижнего белья, а значит, память его не подводит. «Всё было…»- он почти улыбнулся, но вспомнил, что девушку он так и не обнаружил. «Она же не может сбежать из своей собственной квартиры?!»- откинув простыни в сторону, брюнет осмотрелся в поисках одежды. «Кухня!»- припоминая, где вчера остался весь гардероб, Итан направился именно туда.

Однако, не успел он найти глазами хотя бы джинсы, как остановился на пороге. Каролина стояла возле плиты в одной футболке, пританцовывая и готовя блины. 

«Она умеет готовить?»- искренне удивился парень, медленно подходя к валяющимся на полу джинсам. Когда он был наполовину одет и уже собирался обратить на себя внимание, девушка, видимо, наслаждаясь музыкой в наушниках, неожиданно громко пропела строчку из песни и тут же приложила ладонь к губам, посмотрев на дверь. «Она боится меня разбудить…»- улыбка вновь расползлась по его губам. Итан скрестил руки на груди и облокотился бедром о стол, наблюдая за Каролиной, которая уже тише продолжала петь и готовить.

Осознание того, что она никуда не делась, а стояла на кухне и весело готовила завтрак, пробудили необъяснимую радость. Осторожно подойдя к ней со спины, Итан вытащил один наушник из ее уха, обвив ее талию своими руками. –Не обязательно ждать сегодняшней ночи, - прошептал брюнет, целуя девушку в шею. Щекотливое чувство давно забытого счастья от каких бы то ни было отношений вновь проснулось в парне. –Доброе утро, - он шумно вдохнул аромат ее волос и улыбнулся. Накрыв ее руку, которой она держала сковороду своей рукой, Итан вместе с Каролиной резко поднял сковороду в воздух, подбрасывая вверх блинчик.

-Ты действительно очень любишь Лопес, - выпуская ее из своих объятий, заметил Чендлер. 

Взгляд упал на пустые чашки, предназначавшиеся вчера для чая, и он улыбнулся. Чайник уже вскипел, видимо, Каролина ответственно подошла к приготовлению завтрака, поэтому Итан просто налил горячую воду в кружку с пакетиком чая, после чего сделал глоток. После вчерашней ночной активности, да и вообще целого вечера, проведенного на свежем воздухе, немудрено было, что Чендлер был ужасно голоден, а вкусный запах сытного завтрака только провоцировал урчание в желудке.

«Ну не молчиии…»- настаивал внутренний голос, подталкивая парню к началу беседы. «Что? Что мне говорить? Надо спросить что-нибудь! Что? Как спалось? Ты умеешь готовить?.. Бред… Чем займемся?..»- он почти произнес вопрос вслух, но остановился. «А ты уверен, что она планирует чем-нибудь заниматься с тобой сегодня? Может, она хотела побыть одна, отдохнуть и подумать? Может, всё вчерашнее вообще ничего не значит? Вы просто провели вместе немного времени, для разнообразия сходив в кино и парк. Это ведь не подразумевает начало отношений? Или подразумевает?.. Идиот, ты сам вчера сказал, что если она пойдет с тобой, то всё серьезно! Она ведь пошла? Пошла! Так что успокойся и…»- из омута далеко не приятных размышлений его выволок нежный поцелуй девушки. Странно, но он даже не заметил, как она закончила готовить и подошла к нему вплотную. К счастью, Каролина сразу после поцелуя поинтересовалась, где Брайан, облегчая задачу брюнета.

-С дедушкой. Он редко сидит с ним, но в этот раз сам позвонил и предложил взять его к себе на выходные. Сказал, что мне нужно отдохнуть, - Итан пожал плечами, садясь за стол. –Не знаю, чем это спровоцирована такая забота, но выходные явно не тратятся в пустую, - по губам вновь скользнула хитрая улыбка. –Ты завтра работаешь?- спросил Чендлер, кладя кусочек блинчика себе в рот. –Боже!- воскликнул брюнет. –Как вкусно!- он довольно улыбнулся и стал быстро уплетать свой завтрак, на пару минут даже позабыв о всех своих необоснованных волнениях. Что поделать, он был мужчиной. И хорошее настроение было в основном в тех случаях, когда он был сыт. Ну, и после секса. Оба этих пункта говорили сами за себя: сегодня настроение Чендлера не будет опускаться ниже отметки «отличное».


Каролина

Музыка громко звучала в ушах, и блинчики получались точно такими, какие их хотела Каролина. Вкусный запах разносился по всей кухне. Каролина подпевала, но старалась делать это тише. Песня практически подходила к концу, как один наушник выпал из уха Лины, и она уже хотела засунуть его обратно, как нежные прикосновения снова вызвали тепло по всему телу. Она хихикнула, когда Итан поцеловал её в шею. 

– Доброе утро... - ответила Каролина на утреннее приветствие парня и проследила взглядом за блинчиком, который подлетел над сковородкой.

– Просто у неё шикарные песни, вот и всё, - хмыкнула Лина, вспоминая вчерашний танец под еще одну песню Дженнифер. «И сама она шикарна...» - добавила Лина мысленно, вынимая второй наушник из уха и выключая плеер. 

Пока она заканчивала готовить завтрак, Чендлер уже взял вчерашние, так и не использованные кружки, наливая туда чай. 

«Ну, мы всё-таки попьём чай!» - заметила про себя Коллинз, снова улыбнувшись. 

«Нет, ты прекратишь сегодня улыбаться? А то придётся покупать специальную машинку, чтобы свести щеки обратно. И пофиг, что её не существует!» - выругала себя Кей Кей. 

Доделав последний блинчик и поставив тарелку с ними на стол, Каро подошла к Итану и нежно его поцеловала. 

«Отличное начало дня. Как и продолжение вчерашнего вечера. Интересно, а это получается, что у нас сегодня второе свидание или это продолжение первого?» - хихикнула Лина, но вслух спросила:

– Кстати, а где Брайан? Не оставил же ты его на ночь с няней.

Каролина старалась не показывать голосом всю неприязнь к этой девушке. 

«Так, успокойся. Ты его девушка, а не она. Пора привыкать к этому», - остановила себя Каролина. 

- О, да, надо будет поблагодарить мистера Чендлера за такой подарок, как твои выходные, - улыбнулась в ответ Каролина. Нет, ей нравился Брайан, и она никогда не была против его компании, ведь в этого малыша невозможно не влюбиться. Но сейчас ей хотелось побыть наедине с Итаном. 

Поставив тарелки на стол, Каро разложила блинчики, приступив к завтраку. 

– Да, работаю, - нахмурилась Лина, вспомнив о том, что выходные имеют свойство заканчиваться. 

– Ты так удивлён моей способности к готовке? - рассмеялась Каролина, когда услышала похвалу Итана. – Я живу одна уже много лет подряд, хочешь не хочешь, а приходится учиться готовить, - пожала плечами девушка, доедая свой блинчик. Итан тоже справился со своим завтраком, и Каролина убрала со стола, задав вопрос, который волновал её с тех пор, как она вчера протянула свою руку в ладонь Итана:

– Как насчёт просмотра кино со своей девушкой? - с улыбкой спросила Лина, подходя к парню ближе. Тот улыбнулся, чуть ли не во все свои тридцать два и потянул девушку к себе на колени, нежно её поцеловав.

Каро положила руки на голые плечи парня, придвинувшись ближе. Хотя она недавно проснулась, но желание неожиданно заиграло в крови, больно ударившись внизу живота. 

«Я хочу его... уже?» - удивилась Каролина своему желанию. Руки Итана уже вовсю гуляли под футболкой, поглаживая спину и спускаясь к краю трусов. Лина поняла, что если она сейчас не остановится, то весь день они проведут в кровати. 

«Нет, у меня есть другие планы...» - подумала Каро и прервала поцелуй.

– Стой... - шепнула она. – У меня есть к тебе предложение. 

Лина хитро улыбнулась, посмотрев на удивлённого, но уже такого готового к покорению кровати Итана. 

– Точнее, спор. Мы идём смотреть кино. Садимся по разные концы дивана, и кто первым придвинется ближе – тот проиграл. Если выиграю я – то тогда мы сегодня с тобой идём в ночной клуб, танцевать. А если ты... - задумалась Каролина, снова закусив нижнюю губу. Чендлер сам предложил, что будет, если победит он и Лина расхохоталась, откинув голову назад. – Ты настолько не любишь сладкое? Хорошо, если победишь ты, то не пойдёшь в то кафе. Я возьму с собой Брайана, он точно будет рад, - сказала Кей Кей и слезла с колен парня. 

– Согласен? - поинтересовалась девушка, скрестив руки на груди.

Утвердительный ответ Итана, заставил Каро в который раз за последние два дня улыбнуться.  

Пройдя вперед, ведь Чендлер еще не точно знал, где что находится в квартире Лины, девушка зашла в гостиную. Сев на диван, она поняла, что внутри горит адреналин. Она хотела победить, хотела выиграть. А что это значит? Что цель оправдывает средства, и Коллинз будет играть нечестно. Сев на край дивана, Каро включила телевизор. Она старалась не смотреть на Итана, чтобы не проиграть самой. По телевизору шёл фильм «Давайте потанцуем», догадайтесь, с кем в главной роли? Да-да, Дженнифер Лопес в главной роли. 

– Она нас преследует, - заключила Лина, хихикнув. 

«Ну, игра началась...» - подумала Каролина, прикусив губу. Несколько раз, зажав её зубами, Каролина провела по ней пальцем, осторожно касаясь. Ей хотелось расхохотаться, но она понимала, что нарушит весь свой план. Широко зевнув, Лина подняла руки, чтобы вытянуться, открывая свой живот. Подогнув ноги под себя, Каролина поправила волосы, открывая шею и плечи. Намотав на палец один локон, она еле удержалась от того, чтобы посмотреть на брюнета. 

«Ну, и как сработало в тот раз, с Борном», - хмыкнула она, отпуская локон и заставляя бретельку майки скатиться с плеча, оставляя его полностью голым. Вернув бретельку на место, Лина облизнулась и стала снова внимательно смотреть фильм.


Итан

-С моей девушкой?- делая удивленное лицо, переспросил брюнет, словно его ни чуть не обрадовали слова Коллинз. –Даже не знаю. Надо ей позвонить и узнать, но сейчас я хочу провести время с тобой. 

Уже не пытаясь скрыть улыбку облегчения, которая разбила все предрассудки и сомнения, Итан потянул Каролину на себя, усаживая ее на колени и целуя. «Можно спокойно выдохнуть… но не надолго…»- как только он почувствовал ее руки на своих плечах, внутри него вновь заполыхало пламя отчаянного желания. Его руки быстро оказались под тканью футболки девушки, уверенно начиная прелюдию, однако были неожиданно остановлены. 

«Поменялись местами?»- недоуменно подумал Итан, слушая Каролину. Он был бы совершенно не против поселиться на сегодня в ее кровати и вылезать только ради разве что голода и природных нужд. У Коллинз, как оказалось, было другое желание.

«Кино?»- хотел рассмеяться в голос, потому что весь предыдущий опыт с просмотром фильмов был не самым положительным. Более менее выдался просмотр в кинотеатре, но там были свидетели. Не считается. 

–Ты смеешься надо мной?- улыбнулся брюнет, сам точно не зная, на какую из фраз девушки он отвечает. То ли о просмотре фильма в разных концах дивана, то ли о ночном клубе. –Ладно, пусть будет по-твоему. Но если выиграю я, то в кафе-мороженое я ни ногой!- он предостерегающе выставил вперед указательный палец, легонько дотронувшись им до кончика носа девушки. 

Дело в том, что он не очень любил огромные сборища людей с громкой музыкой и морем алкоголя. Это было несвойственно его природе, и, как считал Чендлер, его статусу и возрасту. Каролина прекрасно знала это из их переписки. «Вот тебе и переписка на мою голову…» 

-Да без проблем, - кивнув, ответил парень, поднимаясь со стула. Он нагнулся, чтобы подобрать свой свитер и одеться, но Лина уже испарилась из кухни. –Стой, - крикнул Итан, догоняя девушку. –Ты ведь не собираешься остаться в…-он остановился, увидев, как Коллинз села на диван и включила телевизор. -…этом, - разочарованно закончил брюнет. Разочарованно потому, что будет сложно выиграть, когда она будет сидеть перед ним в таком виде. «Ладно, подумаешь? Нужно просто смотреть фильм и не смотреть на нее…»- бросив свитер на спинку дивана, Чендлер обошел его и сел на другой конец.

-Опять Лопес? Серьезно, признавайся: где у тебя лежат пачки постеров и наклеек с ее изображением?- он засмеялся, случайно кинув взгляд на девушку. Она сидела, вытянув ноги вперед, предоставляя его фантазии великое множество сценариев дальнейшего времяпрепровождения. «Смотри фильм!»- с большим усилием вернув внимание к знакомому фильму с Ричардом Гиром, Итан скрестил руки на груди и приготовился к просмотру. 

Не тут-то было. 

Он заметил движение с ее стороны и просто не смог не посмотреть, а зря. Делая вид, что всё в порядке, Каролина вроде бы невинно теребила нижнюю губу, то закусывая ее, то проводя по ней пальцем.

Итан закатил глаза и иронично усмехнулся. Этого было явно маловато для того, чтобы полностью завладеть его вниманием. Как оказалось, Каролина и не думала на этом останавливаться.

Когда ее футболка задралась настолько высоко, что походила скорее на маленький топ, Чендлеру пришлось отвернуться. Не хотелось проигрывать так быстро. Да еще и этот ночной клуб. 

«Соберись, ты ведешь себя как озабоченный подросток!» 

Лина тем временем продолжала испытывать его терпение, играясь теперь со своими волосами. 

–Ты что, специально?- не выдержал брюнет. В ответ получил лишь наивное хлопанье ресницами и отрицательное мотание головой. «Она жульничает, это нечестно!» Они оба отвлеклись на секунду от своих действий, уставившись в телевизор. Нужно признать, игра Джей Ло действительно завораживала, и эта сцена…

«Вы должны прикасаться к ней так, будто кожа не ее бедрах составляет смысл вашей жизни, отпускать ее так, будто вырываете сердце из груди, притягивать назад так, словно хотите признаться в любви прямо сейчас, здесь — на танцполе, и заканчивать танец так, будто ваша жизнь закончилась вместе с ним.»

После этой реплики его бросило в жар, потому что он прекрасно помнил свои вчерашние мысли, когда они занимались любовью. Всё было именно так. Каролина лишь подлила масла в огонь, якобы случайно спустив с плеча бретельку. 

«Она издевается, точно… плевать!» 

-К черту, я схожу в этот дурацкий клуб!- пробормотал Чендлер, срываясь с места и в одну секунду оказываясь рядом с девушкой. Не удосуживаясь даже выключить телевизор, он навис над ней и страстно поцеловал. Да, он не выиграл спор, зато получил то, что хотел без дальнейших пыток. Пусть и придется идти в этот клуб. Не все так просто всё же – пришла очередь Чендлера ходить вокруг да около. А он был в отличном настроении.

-Мисс Коллинз, - выдохнул брюнет, отрываясь от поцелуя. –До меня дошли слухи, что ваш парень недоволен вашим поведением, - он поднял руки Каролины у нее над головой, держа их за запястья. –Кажется, мы уже разговаривали на тему вашего недостойного поведения, разве нет?- он вопросительно изогнул бровь. –Видимо, вы не усвоили урок, - он нахмурился, посмотрев в ее карие глаза, в которых уже плескалось желание. –Очень нехорошо. Я на месте вашего парня тоже был бы недоволен, - все еще держа ее запястья одной рукой, второй он спустился на грудь девушки и несильно ущипнул ее за сосок. Каролина громко ахнула, прикусив губу. –За плохое поведение мне опять придется вас наказывать, - неодобрительно покачав головой, Итан оттянул резинку трусиков девушки и резко отпустил ее. Он отпустил ее руки, но не позволил опустить их вниз, затем провел ладонями по ее бедрам, чувствуя, как эрекция нарастает с каждой секундой. –Безобразие, мисс Коллинз, вам должно быть стыдно, - шепнул парень, поворачивая Каролину к себе спиной таким образом, что она оказалась на коленях, также как и Чендлер. Ведя пальцами извилистую дорожку от шеи девушки вниз, он добрался до ее ягодиц и легонько шлепнул Каролину, на что она сдавленно простонала. Желание судорогами отдавалась по всему телу, но игра слишком нравилась ему, поэтому он не планировал остановиться. 

Еще раз шлепнув девушку по попе, Итан лукаво улыбнулся и повернул Каролину к себе лицом, довольно грубо поцеловав, отвечая данной ситуации этим поцелуем сполна. 

–Надеюсь, это ваша любимая футболка, - задумчиво протянул брюнет, цепляясь за края хлопковой ткани. 

В следующую же секунду он резко потянул материю в разные стороны, с треском разрывая футболку на две части и обнажая тело Коллинз еще больше. Кровь закипала в венах, а джинсы неимоверно давили, но он продолжал. –Смирение и послушание, мисс Коллинз, есть правило хороших девочек. Вам оно явно не знакомо, - проведя пальцами по уже влажной ткани ее трусиков, Итан резко сорвал и эту деталь гардероба с девушки, явно любуясь проделанной работой.

Не торопясь, он расстегнул ширинку на своих джинсах и придвинулся к Каролине ближе. –Будем это исправлять, - напоследок произнес Чендлер, медленно, до потемнения в глазах медленно, входя в девушку и тут же отодвигаясь от нее. Было интересно, сколько он сам сможет терпеть это издевательство, но пока хватало сил, брюнет продолжал.


Каролина

Бретелька сделала своё дело, в чём Лина не сомневалась. Не успев даже моргнуть глазом, как Итан уже страстно впился в губы Каролины, подтверждая её победу в этом споре. Когда поцелуй прервался, по телу девушки побежали волны мурашек. Потому что в прошлый раз, когда  Итан назвал её «Мисс Коллинз», она получила такое удовольствие, что до сих пор помнит, как она, привязанная собственными чулками, лежала на кровати у Чендлера. 

Руки снова оказались над головой и Лина начала ёрзать под парнем, готовая к тому, чтобы принять его в себя. Но нечестная игра была замечена, поэтому её ждала маленькая месть Чендлера. 

Каролина резко выдохнула, практически утонув в глазах брюнета. Тело уже кричало, чтобы он взял её, прямо здесь, на её диване, резко, быстро, чтобы снять этот тяжкий груз неудовлетворённого желания. Её сводил с ума тон, с которым говорил Итан. Это были не нежные слова, не обычный разговор. Это был тон мужчины, который знает, чего он хочет. 

«И да, он хочет меня...» - эта мысль приятно растеклась по телу Каролины, и она застонала от прикосновения парня. Она снова кусала губу, будто она могла спасти девушку от этого бушующего желания в крови. 

Оказавшись перевёрнутой и твёрдо стоящей на коленях, Каролина сжала край дивана, пытаясь не рухнуть бессильно на диван. Всё, что творил Итан буквально выбивало почву из-под ног. 

«Нельзя так сильно его хотеть...» - какая-то далёкая часть сознания показала Лине язык, и та получила шлёпок, который сорвал с её губ ещё один стон. Даже такое жесткое прикосновение вызывало лишь возбуждение. 

«Боже, да возьми меня уже...» - практически молила Каро, но вслух ничего не сказала. 

И вот она снова повернута лицом к Итану. Снова заглянув в глаза, она чувствовала, какой ураган эмоций сейчас бушует внутри парня. И точно знала, что в её глазах отражается точно такой же ураган. 

– Нет, не лю… - не успела сказать Каролина, как ткань буквально разошлась на глазах, открывая тело Лины, как этого бы хотелось Итану. 

– Не знакомо... - повторила Кей Кей слова парня, выдохнув их вместе с ещё одним стоном. Она снова сжала край дивана, радуясь тому, что ногти не смогут прорвать жесткую ткань. Кей Кей дрожала, извивалась и не знала, как бороться с этим желанием. 

– Зато я победила.. - довольно улыбнулась Лина, продолжая терпеть мучительно-сладкую пытку Чендлера. 

Не зная, сколько ещё она сможет это выдержать, Каролина смотрела на довольного собой Итана, когда тот придвинулся к ней ближе.

«Ну, наконец-то!» - уже обрадовалась Каро, но не тут-то было. Пытка продолжалась. Напряжение не спадало. Медленно, мучительно, Итан доводил Лину до внутренней истерики. Каролина кусала губу, стараясь не начать кричать от того, что она не может ничего сделать. 

– Итан, пожалуйста...- промурчала Коллинз. – Итан.. прошу… 

Но даже слова не помогали получать желаемого. Тело напрягалось, но не получало разрядки, и это доводило просто до сумасшествия. 

«Нет, я так больше не могу…» - решила девушка и, как только парень снова придвинулся ближе, она резко обхватила его ногами, и, потянув на себя, жадно впилась губами, практически кусая губы Итана. 

– Нет, не смей больше так делать… - шепнула Каролина продолжая крепко держать ногами парня. – Я. Хочу. Тебя. Прямо. Сейчас, - процедила сквозь зубы Каро, посмотрев в глаза возбужденного Чендлера. 

Видимо, он только и ждал, когда Лина сдастся и улыбкой чеширского кота начал двигаться быстро и резко.

– Да, боже, да! - выкрикнула Каролина, когда поняла, что напряжение неудовлетворённости сходит с каждым толчком Итана. 

Она чувствовала его дыхание на своей шее, когда закрыла глаза и полностью отдалась ощущениям. Чувство наполненности снова напомнило о себе, и Каролина не сдерживалась от стонов. Разрядка их обоих пришла быстрее, чем того ожидала Коллинз, видимо напряжение сдерживало и Итана тоже, и после того, как громкий стон парня снова послышался в квартире, Каролина вслед за парнем почувствовала, что волна наслаждения накрыла её с головой. 

Какое-то мгновение парочка лежала и восстанавливала дыхание, и Каро теребила волосы на голове Чендлера. Она до сих пор не верила в происходящее. 

«Как давно я не была чьей-то девушкой? Четыре года? Пять лет?» - думала Лина. 

«А тут.. на-те, получите, распишитесь. Я - девушка Итана Чендлера. Кто бы мог подумать?» - сознание разделилось на два лагеря. Одна сторона танцевала румбу голышом, радуясь этому событию. Другая сторона плевалась ядом, заявляя, что все парни одинаковые, и они снова будут рыдать, когда сердце разобьётся. 

«Нет, этого не будет. Я не выдержу...» - глубоко вздохнула Каролина, посылая обе стороны отдыхать в тёплые страны. 

Итан поднялся, заявив, что ему нужно покурить. 

– Ой, вот это иди на улицу. В моём доме не курят, - фыркнула Лина, садясь на диване и собирая остатки от того, что когда-то считалось её футболкой. 

- Иди на лестницу, там обычно курит сосед, - вспомнила Коллинз, вставая с дивана. 

Снова получив шлепок по заднице, Каролина рассмеялась и пошла в спальню, чтобы снова одеться. На этот раз выбор был осознанным. Нижнее белье без кружев, обычное, но красивого синего цвета. Джинсовые шорты, которые не были короткими, свободная футболка с изображением черепашек ниндзя. 

«Отлично. Минимум секса – максимум защищенности», - рассмеялась Каролина своим мыслям и убрала волосы в высокий хвост. 

Вернувшись в кухню, Лина решила прибраться, а то был развал такой, будто здесь прошло стадо слонов, станцевавших чечетку на столе. Она услышала, как закрылась входная дверь, и крикнула: 

- Я в кухне, убираюсь! 

И через некоторое время появился и сам Итан. Подойдя к девушке, он потянулся, чтобы поцеловать её, но та увернулась. 

– Неееет, я с тобой целоваться не буду, ты только что курил! - она фыркнула, сделав шаг от парня.


Итан

Наверное, он пытался нагнать всё упущенное время, проведенное в отрешении от секса, а, возможно, Каролина просто оказывала такое воздействия на парня. Если вспоминать отношения с Челси, то там всё было намного стабильнее. Они почти никогда не ссорились, утопали в романтике, и вообще их любовь словно протекала в одном лишь конфетно-букетном периоде. С Коллинз будто бы открылись еще неизведанные самим Итаном потайные дверцы его тела и разума. Его швыряло из стороны в сторону – то он вспоминал весь запас нецензурной лексики при ссоре с девушкой, то чувствовал себя окрыленным счастьем, проявляя всю свою ласку и заботу по отношению к ней. Только вчера вечером энергетика в ее спальне была настолько светлой и полной нежности, а сегодня Чендлер, сам не понимая, как, включил «плохого парня».

Ее слова и действия вызвали на лице победоносную улыбку и Итан, радуясь такому раскладу, отключился, передавая бразды правления своему либидо, которое уже билось в агонии от нестерпимого желания. Всё произошло быстро и почти незаметно, но весьма ощутимо. Чендлер никогда не был экспериментатором в постели, но только не сейчас. Только не с ней.

-Мне нужно перекурить, - хриплым голосом произнес брюнет, когда рябь в глазах от сумасшедшего оргазма стала спадать. 

Он встал с дивана, застегнул джинсы и осмотрелся в поисках двери на балкон или окна, которое можно было открыть. 

Ее неодобрительно фырканье по поводу курения вновь заставило парня улыбнуться, но он ничего не мог с собой поделать. Для дальнейшего продолжения этого секс-марафона ему нужна была передышка и пара минут в тишине, чтобы остыть. –Хорошо, - он надел свитер и не удержался от еще одного шлепка по ее прекрасной заднице, на что в ответ услышал женский смех. 

«Серьезно, Чендлер: из-за просто хорошего секса нельзя влюбиться… Стоп. Кто сказал, что я влюбляюсь?..»- он недовольно мотнул головой, прикуривая сигарету и облокачиваясь о лестничные перила. «Да ты, разумеется, даже не видишь, как она влияет на тебя!.. Мы просто нравимся друг другу, и… эм… секс действительно на высоте, но это еще ничего не значит…»- твердо решив, что кроме симпатии и влечения между ними пока еще ничего нет, он потушил сигарету и вернулся в квартиру. 

Каролина была на кухне, прибираясь после завтрака, в гостиной делать было нечего, поэтому он решил помочь девушке. «Помочь!»- еще раз повелительно крикнуло подсознание, как только перед глазами замаячили картины происшествия в гостиной пятью минутами ранее.

Пройдя на кухню, брюнет улыбнулся, заметив, что Каролина переоделась в намного менее вызывающую тесноту в его штанах одежду. «Ну а что? Я ее предупреждал…» 

Каролина ставила грязную посуду в раковину, когда он подошел ближе для поцелуя. Впрочем, желаемого он так и не получил, так как был жестко отвергнут. 

«Что?..»- не сразу въехав в смысл сказанных ею слов, Чендлер опешил. Да, он давно хотел бросить курить. Но сейчас перекур был вызван Коллинз. Так что она тоже была виновата. 

–Так, значит, да?- с детской обиженностью в голосе произнес брюнет, игриво смотря на девушку. –Ну, тогдааа…-он осмотрелся кругом, ища что-нибудь подходящее для своей отместки. На глаза попался открытый пакет с мукой. 

«Сейчас я отомщу тебе за раскидывание торта по моей кухне…»- проскочила злорадная мысль в его голове. 

Медленно отойдя назад, Итан опустил руку в пакет, зачерпнув побольше муки, и тут же кинул содержимое своей ладони в девушку, громко расхохотавшись. Белая дымка из муки постепенно рассеялась, и перед взором Чендлера оказалась Каролина, с ног до головы осыпанная мукой и недовольно смотрящая на парня. –Сам не знаю, как так вышло, - пожимая плечами, сказал брюнет. Девушка сдунула с ресниц и носа немного муки и с хитрющей улыбкой начала подходить к Чендлеру. О мытье посуды и уборке все благополучно забыли. 


Каролина

Лина знала, что парни не терпят такого, когда им не дают сделать то, что хочется. А Итан хотел поцеловать. Девушка усмехнулась, глядя на недовольное лицо парня. Она бы сейчас с удовольствием его поцеловала, но это потом грозило бы полуторачасовым нытьем, что у неё во рту привкус сигарет. Каролине бы пришлось 33 раза чистить зубы или заедать привкус чем-нибудь. Она отучила многих своих друзей курить, и избранные до сих пор ей благодарны. Правда, у Каро были свои способы: например, стоять посередине перекрестка и отбирать из сумочки подруги пачку сигарет. Адреналин в крови жертв Лины скачет, и начинаются первые шаги к избавлению от пагубной привычки. 

Каролина проследила за действиями Итана и, не успев отскочить, оказалась полностью в белой дымке, окутанная с ног до головы.

«Ага, кто-то не забыл про торт на его кухне...» - усмехнулась Каро, фыркнув. 

– Не знаешь, да? Ох, зря ты так сделал, мистер заядлый курильщик... - строго сказала Кей Кей, отряхнув с себя муку, чтобы хоть немного видеть перед собой парня. 

Шумно выдохнув, Каро сделала шаг по направлению к Чендлеру, пододвигая к себе муку. Парень понял намерения Каролины и попятился назад. Как только Лина загребла своей ладошкой муку, он бросился бежать вокруг кухонного стола, который вчера был вместо постели.

– Учти, я не дам к себе прикоснуться, если ты будешь дальше курить! - шутливо пригрозила девушка, швырнув в Итана мукой. 

Белая пыль не достигла своей цели, а только порошочком расстелилась на полу, будто там ей и место. 

«Вот чёрт!» - про себя ругнулась Каролина, когда Чендлер громко рассмеялся, опустив шуточку про её точность. 

– Значит не меткая? Да? - остановилась Каролина и, прищурившись, посмотрела на брюнета. 

– Теперь твоя очередь стать сахарным человечком! - последний слова Лина выговорила уже бегом (маленький рост еще не значит маленькая скорость), догнала Итана и засунула ему горсть муки ровно ему в штаны. 

Со стороны это выглядело так, будто брюнет сел своей аппетитной задницей в рассыпавшуюся муку. Каро громко расхохоталась, наблюдая за тем, как Итан смотрит на её творение, пытаясь отряхнуться. 

– Упс! - сказала Кей Кей, и настала её очередь убегать от парня. 

Тот схватил свою горстку муки и помчался вслед за Коллинз. Девушка громко смеялась, когда Итан всё-таки её поймал, и стал посыпать мукой под футболкой, как посыпают солью изысканное блюдо.

 – Что ты творишь? - сквозь смех спросила Каролина, резко развернувшись лицом к парню, и быстро поцеловала его в губы. 

Воспользовавшись замешкой Итана, еще одна горстка муки оказалась в ладошке Каро, и вот она снова запустила руку в штаны парня, но не с целью соблазнения, увы. Отряхнув руку, Лина снова бросилась убегать, не удержавшись от заразительного смеха. Она давно так не веселилась. Ей было всё равно, что она полностью в муке, что на голове чёрти что, что она не выглядит, как девушка с обложки. Не надо было задумываться, чтобы быть не собой, а можно было расслабиться и получать удовольствие от их маленькой игры на кухне. 

Итан снова её поймал, на этот раз поцеловав в шею и снова оставив свой след на футболке, руки опустились на талию, и вдруг неожиданно Чендлер начала щекотать Лину, заставляя её брыкаться и хохотать еще громче. 

– Прекрати, я сейчас лопну от смеха! - сквозь слёзы смеха просила Каролина, стараясь вырваться из капкана рук Итана. – Стоооой, хватит! - продолжала снова просить Лина и, неожиданно для неё, парень резко развернул её лицом к себе. Каролина глубоко дышала, смотря прямо в глаза парню.


Итан

Когда Чендлер услышал о том, что она не даст к себе прикоснуться, пока курение будет продолжаться, он еле сдержался от того, чтобы не расхохотаться. «Серьезно, Коллинз? Серьезно?»- прекрасно понимая, что он точно также продолжал курить еще даже до того момента, как они начали спать вместе, Итан в этом очень сомневался. Хотя стимул был бы хорошим, и он бы наконец-таки бросил эту вредную привычку.
 
В него полетела первая горстка муки, но брюнет успел увернуться. –Меткость у тебя наследственное, да?- засмеялся парень, зная, в принципе, что зря он сейчас это сказал. –Тогда мы станем идеальной парой: гном и сахарный человечек!- не прекращая смех, Чендлер побежал прочь от набирающей скорость Каролины, которая была настроена весьма воинственно. 

Но всё это не влияло на ситуацию – она до сих пор была очень милой и забавной. Правда, стало совсем не смешно, когда мука оказалась там, где ей быть по своей природе не суждено вовсе, а именно – в штанах.

–Ах ты!- он сузил глаза, смотря на девушку, и секундой позже уже поменялся с ней ролями, теперь пытаясь догнать ее. На ходу успев зачерпнуть еще немного муки, он быстро юркнул под стол, перерезая дорогу Коллинз, которая думала, что они так и будут наматывать круги. Схватив ее за талию и злорадно расхохотавшись, Итан начал сыпать муку ей за ворот футболки, поднимая белую пыль вокруг парочки так, что можно было с уверенностью сказать, что наступило Рождество.

Его немного притормозил неожиданный поцелуй. «Она ведь сказала… женщины!»- и пока он соображал, что делать дальше, ее рука вновь оказалась в его штанах. И о, нет, не так, как ему хотелось бы. 

–Ничего-ничего, рано или поздно я всё равно тебя поймаю!- с детским азартом крикнул Итан, провожая взглядом убегающую девушку и роясь по карманам в поисках мятной жвачки. 

«Она водит тобой, как хочет!»- бушевало подсознание, когда привкус во рту сменился на морозную свежесть. Итан лишь отмахнулся от подобного вида мыслей. Он слегка отряхнулся от муки, смахнув ее с волос и лица, и зашел в гостиную, начав медленно подходить к хихикающей девушке. Пара секунд игры в гляделки, несколько несмелых рывков в разные стороны, и готово – просчитав ее движения вперед, Чендлер быстро схватил Каролину в охапку и поцеловал в шею, чтобы немного успокоить их обоих. «Но так ведь слишком просто…»- опустив свои руки ей на талию, Итан начал щекотать девушку, крепко держа ее в руках и не позволяя ей вырваться, из-за чего она смеялась еще громче и заразительней.

-Может, я этого и добиваюсь, - смеясь, произнес брюнет, внезапно останавливая щекотку и разворачивая Каролину к себе лицом. –Как там было…-он положил свою руку девушке на спину, приближая к себе по максимуму. –Нужно прикасаться к тебе так, будто кожа на твоих бедрах составляет смысл моей жизни?..-он мимолетно улыбнулся, спускаясь руками на бедра Каролины. 

«Интересно, я когда-нибудь успокоюсь?» 

Пусть он и она были одеты, но воображение и взгляды говорили сами за себя. Так странно, ведь только что они веселились, словно дети, а сейчас Итан уже чувствует ее ускоренный пульс. В начале ему казалось это забавным. Цитировать слова из фильма. Но сейчас, когда жар волной начал подниматься по телу, было уже не до шуток. К тому же, Чендлер умел танцевать. Совершенно не вписывается в его характер и картину жизни, но еще учась в колледже, Челси уговорила его ходить на бальные танцы вдвоем. Спровоцировав его вопросом «ты же не хочешь, чтобы меня лапали другие парни?». Именно поэтому он привык быть в хорошей форме и держать спину прямо. 

–Отпускать так, будто вырываю сердце из груди…-он выпустил девушку из объятий, держа ее лишь за одну руку. 

Танцевальные па всё еще не были забыты им, что приятно удивило. Движения были медленными, но резкими, чувственными. Казалось, они оба забыли о том, чтобы были перепачканы в муке с ног до головы. –И притягивать назад так, словно хочу признаться в любви прямо здесь и сейчас? «Но я не признаюсь. Потому что не влюблен. Или влюблен? Нет, Чендлер, у тебя просто уровень эндорфинов зашкаливает от секса!»- он потянул девушку к себе, принимая в горячие объятия и понимая, что каждое ее движение точно и отточено. 

–Ммм… так ты умеешь танцевать?- улыбаясь, поинтересовался брюнет, наклоняясь вперед вместе с девушкой. Она хитро улыбнулась и закинула свою ногу на бедро Чендлеру, отвечая на вопрос сполна. –Что еще я должен узнать?- резко поднимая ее обратно, Итан развернул Каролину и прислонил ее к себе спиной. «Или лучше НЕ должен?.. невозможно… раньше всё было проще… а сейчас лучше…» 

Развернув девушку обратно, Итан положил одну свою руку ей на талию, а второй взял ее ладонь, встав в немного подзабытую, но весьма знакомую позицию для танго. 

«Мы не сможем бывать у меня дома вдвоем… психика Брайана этого не выдержит… даже если он не будет знать, что происходит в спальне – у меня плохая звукоизоляция…» 

-Я думаю, нужно навестить ванную, - рассмеявшись после того, как они пару раз оступились в танце, произнес брюнет. –Хватит уже меня соблазнять, - выдохнул парень, целуя Каролину и подхватывая ее на руки. Девушка обхватила его талию ногами и хихикнула, обняв Итана за шею. Чендлер, не отрываясь от поцелуя, медленно направился в ванную комнату, уже исследуя тело девушки под ее футболкой.


Каролина

«Почему, почему, почему мне так хорошо в его объятиях?» - спросила Каролина, заглядывая в ставшие уже такими родными глаза. 

«Так странно, после признания наши отношения так быстро изменились. Если до этого был просто секс. Чертовски хороший секс. То сейчас у нас отношения, от которых у меня просто съезжает крыша.  Когда моё сердце перестанет отстукивать победный гимн, после каждого прикосновения Итана?» - возмутилась про себя Каролина, слушая, как парень стал цитировать слова Дженнифер Лопес из только что просмотренного ими фильма. Ну, как просмотренного. Моментами поглядывающего, можно было так сказать. 

Руки брюнета, которые уже лежали на бедрах, включили снова быстрый ритм сердца, которое в последние двадцать четыре часа работает много и учащенно. Вдруг знакомое движение танца, и Каролина стоит на расстоянии вытянутой руки от парня. 

«Странно, тело еще помнит какие-то движения?» 

В колледже Каролина с подругами перепробовала всевозможные виды танцев. Танец живота ей пригодился вчера, а видимо танго ей пригодится сейчас. Какое было разочарование второкурсниц, что все парни, с которыми они танцевали в балетном классе, оказались геями. Как только это выяснилось, подруги ушли из класса танго и решили записаться на стрип-дэнс.

«Возможно, и это пригодится...» - хмыкнула Лина, вспомнив, как на следующий день после занятий она даже не смогла подняться с кровати, а судя по стонам, издающихся из соседней комнаты (заметьте, не эротического характера) ни одна она чувствовала себя как старая телега. После этого Каро старалась держать себя в форме. И, если бы не физические упражнения, то она бы не выдержала их секс-марафон с Итаном. 

Дух захватывало от движений танца. Это было необычно, но в тоже время сексуально.

«Интересно, а что тогда сегодня будет в клубе?» - улыбнулась этим мыслям Лина. 

Как только цитата, произносимая Итаном, дошла до слова «любовь» сердце девушки громко ухнуло.

«Что я чувствую к нему?» - тут же задалась вопросом Коллинз. 

«Нет, это точно не любовь. Хотя, откуда мне знать, я любила так давно. И это не обычное желание, мне бы не хотелось нежности.. Симпатия? Да, если это можно так назвать».

Тело двигалось автоматически, удивляя даже саму Лину. Она не танцевала такой танец с тех пор, как вышла с того класса, а тут получилась так, будто они с Итаном каждый день тренируются. Закинув ногу на парня, Каролина широко улыбнулась. 

– О, давай узнавать постепенно обо всех моих умениях. Ты и так слишком много обо мне знаешь. А в каждой девушке должна быть загадка... - снова закусила губу Кей Кей. 

Тело снова горело там, где она соприкасалась с Чендлером. 

«Боже, когда мы насытимся друг другом?» - удивилась Лина. 

- Я тебя соблазняю? - хихикнула Каролина, обхватив его ногами.

Девушка отметила, что это движение стало уже таким привычным, но в тоже время таким соблазняющим. 

– Это не я сейчас в одних джинсах хожу перед тобой, - хмыкнула она, снова вернувшись к поцелую. 

Оказавшись в ванной, парень опустил её на пол, и Каролина хитро улыбнулась. Ей нравилось видеть, какое желание пробуждается в Итане, когда он смотрит на неё. Поэтому, как только она медленно потянула за край своей футболки, она почувствовала, что сильные руки снова гуляют по телу. Откинув её в сторону, Лина обняла Итана за шею, притянув к себе нежно поцеловав. Желание бушевало, но нежность тоже присутствовала. Пока они наслаждались губами друг друга, Каро избавили от ещё одной части её гардероба.

- Зачем я надевала нижнее бельё? - хихикнула Лина, подтолкнув Итана к ванной. 

– Вот, мне нравится чувствовать вкус мяты, а не вкус твоих сигарет, - буркнула себе под нос девушка, включая воду. 

Избавившись от одежды окончательно, через пару секунд парочка уже стояла под душем, наслаждаясь еще одним поцелуем. Руки гуляли по телам, будто пытаясь найти что-то новое. Или запомнить старое? Тут уж как посмотреть. 

Каролина оторвалась от Итана, хотя это было так сложно, и налила на руки гель для душа. – Пора прекратить нам быть снежными человечками.. - улыбнулась она, намыливая плечи парня, спускаясь к груди и животу. Как только рука соскользнула к животу, Лина охнула.

Итан был явно рад её прикосновениям. Она подняла глаза на парня, заметив уже темное желание в его глазах. Не сдержав стона, он жадно её поцеловал, прижав к стенке.

– О, да.. - было горячо от того, с какой страстью её целовал парень, и от того, как капли воды скатывались по их телам, смывая муку, превращая её в белую воду. Обхватив парня (в какой раз за последние сутки?) ногами, Каро шумно выдохнула ему в шею. Итан крепко держал её за бедра, когда Лина почувствовала, как он вошёл в неё. Смешение холодного кафеля и горячего Итана дало несравненный эффект. Нежно поцеловав в основание шеи, Лина стонала с каждым движением бедер Чендлера. 

– Скажи мне, как мне прекратить так желать тебя? - шепнула Каро, отдаваясь чувствам и ощущениям. 

После того, как они закончили (и кончили тоже) смывать с себя муку, парочка наполнила ванну, решив немного расслабиться в теплой воде. Уютно устроившись в объятиях парня, Каролина закрыла глаза. 

«Почему мне так спокойно?» - снова задала себе вопрос Каролина. 

Итан нежно водил пальцами по плечу в абсолютном молчании. Молчание не было неловким, как оно часто бывает. Просто сейчас им не нужны были слова. Лина переплела пальцы и прошептала.

– Я бы хотела, чтобы этот день не заканчивался. Мне так хорошо с тобой... - не успела Лина договорить, как услышала знакомую мелодию из «Русалочки». 

– Вот почему, когда телефон рядом со мной, я его не слышу, а находясь за стенкой, его слышно так хорошо? - спросила она вслух, вылезая из ванны. 

Быстро обернувшись в полотенце, Кей Кей на цыпочках побежала в комнату. На экране светилось «Линда». 

«Фак, как всегда вовремя», - закатила глаза Каролина, отвечая на звонок. 

Когда Лина вернулась в ванную, Итан продолжал всё ещё лежать в ней, предлагая присоединиться. 

– Прости, но не получится.. Мне нужно ехать к подруге, у неё какое-то очередное ЧП, - вздохнула Коллинз, сев на край ванны. 

– Хотя твоё предложение намного соблазнительнее, чем то, которое мне предстоит.. - нежно поцеловала Итана девушка, отправляясь в комнату, чтобы начать собираться. 

Когда Чендлер зашёл в комнату и сел на кровать Лины, обернутый в одно полотенце, она уже была в новом нижнем белье. 

– Собирайся, я скоро буду готова, - прошла мимо него Каро, увернувшись от рук, протянутых к ней. – И это ты не соблазняй меня! - наигранно возмутилась Коллинз, подходя к шкафу. 

Надев тунику, Лина снова прошла мимо, чтобы взять кольца и браслеты со столика.

– Мистер Чендлер, если вы протянете свои руки ко мне еще раз, то я привяжу вас к своей кровати и оставлю здесь, до моего возвращения, - хмуро сказала Каролина, потому что понимала, что если он к ней снова прикоснётся, то они останутся в кровати до следующего утра. 

Как только Лина была готова, она посмотрела на довольного собой Итана, восседавшего на кровати и поинтересовалась. 

– Ну-с,  и долго ты будешь собираться? - улыбнувшись, спросила Каро.


Итан

-Действительно, - пробормотал Чендлер, снимая с девушки шорты. 

«Меня еще никогда так сильно не раздражала одежда!»- подумал брюнет, целуя Каролину в губы и удаляя последние остатки вещей с тел обоих.

На фразу о мяте и курении Итан улыбнулся сквозь поцелуй. –Ну так отучи меня, - прошептал брюнет, заходя вместе с ней под горячие струи воды. 

Каждый раз после секса создавалось впечатление насыщенности и спокойствия. Казалось, будто бы вся энергия, которая только была, выплескивалась, не оставляя после себя ничего. Но стоило Каролине движением или прикосновением хотя бы намекнуть на следующий раунд, как на деле выходило, что запасы не истощены.

Он сдавленно простонал, ощущая, как вниз по позвоночнику пробежала огненная змейка вожделенного желания. Буквально впечатав девушку в стену, Итан начал жадно ее целовать, вновь приобретая своим рукам полную власть над ее телом. Мука постепенно исчезала в водной воронке, а скольжение тел благодаря гелю для душа накаляло атмосферу еще больше. Снова почувствовав себя в ней, Чендлер беззвучно выдохнул, пытаясь совместить все ощущения в один сумасшедший коктейль. 

–Я… скажу…- выдыхая по слову на каждое проникновение, отвечал Чендлер. -… как только… ты… сама… ответишь… на мой… такой же… вопрос!- прорычав последнее слово особенно громко, чувствуя такое знакомое присутствие нарастающего удовольствия, Итан страстно поцеловал девушку, в следующую же секунду теряя грань между своим телом и горячей водой.

Усталость завладевало всем его телом, поэтому когда Каролина предложила принять ванну, брюнет не стал отнекиваться. Ему было нужно немного спокойствия и расслабленности. Особенно перед походом в клуб. 

«Клуб… почему она так хочет меня туда затащить?»- думал парень, выводя понятные только ему узоры на ее плече. «И почему я совершенно не сопротивляюсь?.. Всё дело в сексе! Да-да! У тебя крышу сносит от него!»- он улыбнулся своим мыслям. 

–У нас впереди будет еще много таких дней. Я обещаю, - улыбаясь, Итан поцеловал ее в макушку, но только он собирался добавить еще пару предложений, как послышалась мелодия звонка. 

«Как символично… у нее красные волосы, и мы оба в воде…» 

Каролина выскочила из ванны и, завернувшись в полотенце, побежала к телефону. «Как, интересно, отреагирует Брайан на то, что мы… встречаемся? Она ему нравится вроде бы… как всё запутанно…»- Итан блаженно прикрыл глаза.

Когда девушка вернулась в ванную комнату, то было видно, что звонок ее явно не обрадовал. Как оказалось далее, Итану его суть тоже не пришлась по душе. –Я предлагаю тебе вернуться в наши с водой горячие объятия, - засмеялся брюнет, садясь поудобнее. 

«Что? Боже, это та самая истеричка, которая названивала ей в кафе?»

Получив свой заслуженный поцелуй, Чендлер, недовольно бурча себе под нос, выбрался из ванной и обмотал полотенце вокруг бедер, после чего вернулся в компанию Коллинз. Он игриво потянулся к ней, за что получил шутливый шлепок по руке. –Ты сама устроила дефиле. Я не виноват, - пожал плечами парень, наблюдая, как Каролина ходит из стороны в сторону, то расчесывая волосы, то надевая звенящие браслеты.

-Ооо, ну, нет! Привязывание к кровати и такое официальное обращение запатентовано мной!- довольно растянулся в улыбке Чендлер. –Мне собраться – две минуты, - смеясь, фыркнул брюнет. «Правда, смотреться мы будем очень контрастно, когда выйдем из дома. Я весь перепачканный в муке, а она – как с обложки журнала…» Он поднялся с постели и отправился за своими джинсами и свитером. «И смысл был принимать душ?»- поджав губы, думал Чендлер осматривая «мучные» джинсы. «Хотя смысл был определенно… приеду домой, и опять нужно будет отмываться от теста!»- пытаясь не думать о том, что у него в штанах находится добрая половина хлебопекарного завода, Итан надел их и свитер. 

–Если я появлюсь в газетах в таком виде, тебе не сдобровать!- предостерег девушку брюнет, обуваясь и надевая единственно чистую вещь, - шляпу, - себе на голову. 

Они вышли из квартиры, быстро поймали такси, и Каролина продиктовала адрес подруги. –Я заеду часам к одиннадцати, - сказал Итан, быстро поцеловав девушку в губы. Дверь захлопнулась, и брюнет назвал адрес своего дома. 

«Мне нужно немного поработать… и остыть… веду себя, как озабоченный, честное слово!»- вручив таксисту несколько купюр, парень вышел из машины и быстро поднялся по лестнице к входной двери. «Первым делом – душ!»- скидывая по пути в ванную с себя всю одежду, Чендлер включил воду и встал под теплые струи воды, на этот раз не отвлекаясь ни на что, кроме нормального мытья. Быстро (а не как это было полчаса назад) вымывшись, Итан переоделся в домашние вещи и пошел на кухню. 

После таких утренних активностей голод был весьма обусловленным последствием. Времени еще было много, поэтому взяв свой ноутбук и приготовив себе пару сэндвичей, брюнет постарался как можно более сконцентрированней погрузиться в работу, не думая о том, что вечером его ждет продолжение банкета. «Завтра на работу! Нужно будет выспаться, надеюсь, мы там надолго не задержимся…»


Каролина

Каролина тихо хихикнула, чтобы Итан не услышал этого. Она могла переодеться, и вся одежда в муке лежала в ванной. А вот парню пришлось надевать на себя грязные джинсы. «Главное - не смейся, главное - не смейся», - повторяла про себя Каролина, смотря на себя в зеркало. 

– Накажешь меня? - хитро хмыкнула Лина в ответ на предостережение Итана. 

Из квартиры они вышли практически сразу же, как только Чендлер оделся. Лина не представляла, что там произошло у Линды, но наверняка опять что-то связанное с её многочисленными «ну это была настоящая любовь».

– Хорошо, я позвоню.. - улыбнулась Лина, отвечая на поцелуй. 

«Даже эта фраза возбуждает. Что такое-то?» - подумала Коллинз, когда такси тронулось с места. 

Сейчас она впервые с того момента, как вложила в его ладонь свою руку, осталась наедине сама с собой. До дома подруги было минут двадцать езды, поэтому она могла посвятить всё своё время. 

«Хорошо, сейчас в наших отношениях всё равно главное место занимает секс. А дальше? На одном сексе отношения не построишь. Его возбуждает моё тело, а меня его.. А дальше-то что? Хорошо, допустим, мы поженимся, я забеременею. Стану толстой. Он бросит меня, потому что я больше не буду устраивать его в постели? Потому что стану в два раза больше?» - размышляла Каролина, постукивая пальцами по подлокотнику. 

«Нет, стой. Вспомни, что он писал, когда хотел встретиться с JustK. Ему не важна внешность, ему главное то, что у меня внутри... А что у меня внутри? Я испорченная девчонка, которая любить выпить и переспать с первым встречным. Люблю украсть чужие идеи, чтобы принять их за свою. Зачем ему я?» - негативные мысли так и поступали к Лине, обволакивая со всех сторон. 

«Нет, СТОП!» - хотелось крикнуть Каролине. «Он счастлив, я счастлива. Зачем накручивать себе что-то. Что за неуверенность в себе, Коллинз?» - проснулось строгое подсознание. 

«Если ты будешь работать над этими отношениями, всё будет хорошо», - Лина закатила глаза, прислушиваясь к спорам. 

Такси уже подъехало к дому, и глубоко вздохнув, Каролина вышла, направившись навстречу подруге. 

«А сейчас бы я могла лежать в ванне и нежиться в его объятиях...» - вздохнула она, нажимая кнопку дверного звонка. 

Дверь открыла зареванная Линда и своим тоненьким голосочком сообщила: 

- Он меня брооооосил...

Зайдя в квартиру, Каролина первым делом зашла в кухню, набрала стакан холодной воды, и подошла к продолжающей реветь подруге. 

– Ты успокоишься, и мы поговорим. А у тебя есть два варианта, чтобы успокоиться. Первый – ты успокаиваешься сама. Второй – успокаиваю тебя я. Какой выбираешь? 

Ответом послужили еще одни всхлипы Линды.

– Окей, значит второй. 

Холодная вода в стакане вылилась на темную копну волос девушки, заставив прекратить её плакать. 

– Вот, отлично, мой вариант сработал. Садись, начинай рассказывать. А я достану нам вина… - хмыкнула Каро, потому что слушать нытьё подруги на трезвую голову ей не хотелось. 

Через несколько часов Каролина узнала, что Линду бросил один из её ухажёров, потому что видите ли она похудела, а она ему нравилась более полной.

– Ого, вот это новости... - хихикнула Лина, почувствовав, что уже голову начинает кружить от выпитого алкоголя. 

«Нет, такими темпами я не пойду с Итаном в клуб.. Надо сваливать отсюда!» - решила Коллинз, долив ещё один бокал Линде. 

– Так это же хорошо! Ты можешь, есть всё что хочешь и не париться по поводу фигуры! - заключила Кей Кей, наблюдая, как содержимое бокала исчезает во рту у подруги. 

– Так, значит, сейчас ты ложишься в кровать, - Каро посмотрела на время, - как раз, уже можно, почти девять часов. С утра звонишь своему этому Джастину и говоришь, что поправишься ради него. Всё? Уяснила? - снова глупо хихикнула девушка, подталкивая Линду к её кровати. 

«Уф, как же всё-таки с ней тяжело...» - решила Каро, выходя из квартиры. 

Как только голова подруги коснулась подужки, так отрубилась, поэтому Лине не пришлось искать новую отмазку, почему ей надо уходить прямо сейчас. Поймав такси, Каролина позвонила Чендлеру, сообщив о том, что заезжать за ней надо уже домой. Как Лина смогла поговорить с ним и глупо не похихикать – одному богу известно, потому что на улице девушку ещё больше развезло. Оказавшись дома, Каро стала скидывать с себя одежду, напевая какую-то непонятную песню себе под нос. 

«Тааак, в клуб. Туц-туц. Танцы, танцы, танцы.  Что мне надеть? Или одеть. Нет, все-таки надеть. Снять. Стянуть. Раздеть...» - продолжала глупо вести себя Кей Кей, подтанцовывая музыке, которая, как видимо, играла у неё в голове.

«Точно! Платье! Плааатье. Платьюшко. А какое? Хочу синее. Нет, не хочу. Желтое? Я не цыплёнок!  Белое? Не, оно полнит. Чёрное – всегда подходит», - достала Каро короткое черное платье, кинув его на кровать. 

«Под платьем должно что-то быть. Мы приличные девочки, а не старые развратницы», - хмурилась Коллинз, рассматривая полку с нижнем бельём. 

«Нет, ну раз платье чёрное, то и бельё должно быть таким!» - заключила Лина, надевая кружевное бельё. 

Вдруг в дверь позвонили. 

– О! Это мой парень.. - снова хихикнула Каролина, побежав (ну, как могла) к двери. Открыв дверь, Каролина не церемонясь, потянула Итана в квартиру, и громко хлопнув дверью, поцеловала.


Итан

Когда часы показывали уже почти десять, мобильный телефон дал о себе знать. Итан удивленно принял вызов, выслушав слова девушки о том, что место встречи изменяется, и он должен подъехать к ее дому. «Как у нее быстро всё меняется!»- закатив глаза, подумал брюнет, дав отбой. 

Нужно было одеться, закончить деловую переписку с коллегой по работе и умудриться не опоздать. Что по поводу последнего, так Чендлер был весьма пунктуальным, да и с рабочим вопросом он разобрался быстро, выключив ноутбук. Оставалось только привести себя в надлежащее состояние для похода в клуб с его девушкой. 

«Когда я последний раз был в клубе? Боже, я рассуждаю, как седовласый старикан… но ведь правда. Что туда сейчас принято надевать?»- не хотелось выглядеть слишком глупо, но и пыжиться, стараясь произвести впечатление тоже не нужно было. 

Выбрав наконец-таки футболку с необычным принтом и темно-синие джинсы, Итан подошел к окну в комнате и, распахнув его, прикурил сигарету. 

«Вот так теперь, да? Куришь в тихомолку, чтобы не спалили? Тебе что, четырнадцать лет?»- он сам засмеялся от таких выводов.

Выкурив сигарету, Чендлер направился в ванную, где почистил зубы и слегка подправил волосы, чтобы не было ощущения, будто бы его лизнула корова. Стандартный набор перед выходом, - одеколон, ключи от машины и квартиры и бумажник, - и брюнет был готов. 

«Там, наверное прохладно сейчас…»- с этой мыслью он захватил с собой жакет и вышел из дома. Его малышка завелась практически сразу же (и нет, речь не о Коллинз), поэтому включив радио в кой-то веки, брюнет надавил на газ и поехал по направлению к дому Каролины.

«Вот сдался ей этот клуб, серьезно? Я понимаю, что мы разные, что ей хочется веселиться и гулять, но… в этом-то и заключается проблема, Чендлер!»- воодушевилось подсознание, подпитываемое сомнениями парня. «Вы слишком разные! Ты привык сидеть дома по вечерам пятницы и смотреть фильмы, а она наверняка знает каждый клуб в округе. Да и ее там наверняка знают хорошо! Подумай! Ты готов к тому, чтобы провстречаться пару месяцев, занимаясь горячим сексом, а потом разойтись, словно ничего и не было?..»- Итан вздохнул, барабаня пальцами по рулю. «Ей нравится играться, Итан… Наигравшись с тобой, она уйдет, а ты будешь страдать…»- с такими далеко нерадужными мыслями он подъехал к ее дому. 

Очутившись напротив двери в знакомую и чуть ли не детально изученную квартиру, Итан надавил на звонок.

Дверь открылась спустя пару секунд, и Чендлер на какой-то момент забыл, как правильно строить предложения. Когда же память относительно устной речи к нему вернулась, то он все равно не смог произнести и звука, потому что его резко ухватили за футболку и втянули внутрь. 

«Отличная стратегия для похищения людей!!!»- пробежало в голове, как только дверь захлопнулась, и на его губы обрушился поцелуй. 

–Эй-эй, подожди…- смеясь, произнес брюнет, отодвигая от себя девушку, которая уже рвалась в бой и стягивала с него жакет. –Ты собиралась идти в клуб, разве нет?- его попытки получить ответ хоть на один из своих вопросов проваливались одна за другой. –Но ты даже не одета… Каролина!- крепко взяв ее за плечи, он поставил ее подальше от себя. –Ты что… пьяна?- он непонимающе уставился на девушку, которая хитро улыбалась и хихикала, снова и снова пытаясь дотянуться до брюнета. 

-Коллинз, в таком состоянии ты никуда не пойдешь, - он серьезно покачал головой, ведя девушку к постели. –Я серьезно, сейчас же ляжешь спать, - он повернулся для того, чтобы убрать с кровати платье, которое, видимо, было подготовлено для клуба, но, по мнению Итана так и должно было остаться на вешалке. –Как ты умудрилась? Твоя подруга тебя спаивает что ли?- с одной стороны он был весьма недоволен, но с другой стороны был рад, что в клуб идти не придется.

–Давай, ложись…-но не успел он договорить, как Каролина толкнула его на кровать, так и не прекращая кокетливо улыбаться, затем забралась на парня сверху, что на какую-то долю секунды выбило мозг из головы напрочь. –Тебе сейчас весело, но завтра нужно будет на работу. И там будет совсем не весело после вашей девчачьей попойки, - взывая к ее разуму, произнес Чендлер, попытавшись подняться. Но Каролина сильно надавила на его плечи, укладывая его обратно.

-Ка…-он громко выдохнул, почувствовав ее руку у себя между ног, так и не договорив то, что собирался. «Нельзя так реагировать, в будущем это будет работать против тебя!»- твердило подсознание. 

Каролина же хихикнула, доставая из кармана его джинсов сотовый. Потемнение в глазах тут же растворилось. –Отдай мой телефон!- он попытался вырвать его из ее рук, но вместо телефона получил похотливый поцелуй и очень неоднозначные касания в низу живота. «Ты ведешь себя, как шлюха, Чендлер! Соберись и сопротивляйся!»- сделав рывок вперед, он умудрился выхватить сотовый и перевернул девушку на спину, нависнув над ней сверху. 

Ее яркие волосы рассыпались по белоснежным простыням, черное кружево белья почти ничего скрывало, карие глаза горели желанием. Итан замешкался, и его медлительность была замечена. Каролина вернулась в изначальную позицию и поцеловала его в губы, руками забираясь под футболку и царапая его кожу. 

–Как ты это делаешь…-забыв обо всех мало-мальски порядочных мыслях, Итан сел на кровати, прижимая к себе тело девушки, и запустил пальцы в ее густые волосы, оттягивая их назад и целуя ее в шею. Каролина простонала, держась одной рукой за его шею, а второй стягивая с парня жакет. «Я определенно сдаю позиции…»- всё, что успел подумать Чендлер, опять оказываясь припечатанным к постели.


Каролина

Алкоголь явно стёр все последние остатки самообладания. Как только она коснулась губами губ Итана, всё тело будто взорвалось от того, как сильно она его хочет. На кровати, на столе, на полу, да неважно, где, главное – хотела и всё. А что мешает, когда хочешь парня? Неправильно, не отсутствие самого парня. Правильный ответ: его одежда, хотя даже если в ней он чертовски сексуален. 

«Но сейчас она мне не нужна...» - попыталась Лина стянуть жакет с Итана, когда он попробовал её остановить. Он задавал какие-то вопросы.

«Ну что за дела, почему он не может заткнуться и просто отдаться мне? Я много прошу? Итан. Кровать. Секс. И всё, и хватит. Хотя, нам надо доехать до клуба.. Но это будет после того, как мы займёмся любовью...» - довольно улыбнулась своим развратным мыслям Каро.

Парень продолжал держать ее на расстоянии от себя, и это раздражало.
 
– Я не пьяна! - возмутилась Лина, но послушно пошла по направлению к спальне. – Мы выпили совсем чуть-чуть. Так, на зубок.. - снова глупо хихикнула она, наблюдая за тем, как Итан убирает приготовленное платье. 

«Спать? О, нет, даже не надейся...» - подумала Кей Кей, и как только парень приблизился на удобное расстояние, она толкнула его на кровать. Забравшись на Итана сверху, Каро почувствовала, как уже изнывает от того, насколько сильное её желание. 

– Ох, что ты такой серьёзный? - поинтересовалась Лина.

– Расслабься и получай удовольствие, - хитро улыбнулась девушка, упёршись руками в его плечи, чтобы он вернулся на исходную позицию. 

«Вот что он сопротивляется?» - снова возмутилась Каролина, спускаясь пальцами по футболке, по направлению к джинсам. 

«Мне мешает содержимое его карманов. Надо избавиться...» - решила Кей Кей, засунув руку ему в карман. Итан даже перестал возникать, когда рука Лины оказалась в кармане. Вытащив оттуда телефон, Каролина прервала попытку парня вернуть свой аппарат.
 
Но мгновение, и они поменялись позициями. Он нависал над ней, но, к сожалению, не с такими намерениями, какими хотелось Каролине. Ему нужен был его мобильный телефон. Каро хихикнула, и когда поняла, что Итан на секунду остановился, воспользовалась моментом, чтобы вернуть свою позицию. Снова оказавшись на Чендлере, она вернулась к губам, забираясь руками под футболку. 

«Ну же, сдавайся.. ты проиграешь в этой игре, Итан...» - подумала Каро, жадно целуя. 

И вот он! Долгожданный момент победы Каролины. Парень резко сел, поцеловав её в шею.

«Да, наконец-то!» - обрадовалась девушка, издав тихий стон. 

Её план избавить парня от одежды перешел от задуманного к действию, и откинутый в сторону жакет сообщал о полной капитуляции Чендлера. Каролина снова прижала его к кровати, крепко сжав плечи. Следующим пунктом была футболка. Быстро, чтобы не затягивать наслаждение, еще один предмет одежды полетел в сторону, оставляя Итана по пояс голым. 

«Вот, так уже лучше..», - довольно подумала Лина, покрывая поцелуями шею парня, спускаясь ниже, к груди. Одной рукой Каролина стала расстегивать молнию на джинсах, которые уже стали немного тесны парню. Коллинз хотела съязвить по этому поводу, но решила не нарушать момент. Дорожка поцелуев шла всё дальше, и вот Лина уже целовала чуть ниже пупка. Дальше шла линия джинсов, которая так мешала Каро продолжить свой путь поцелуев. Стянув ткань джинсов вместе с боксерами, Каролина хитро улыбнулась и облизнулась. 

«А почему бы и нет?» - подумала Лина, подняв глаза на парня, который с такими же потемневшими глазами смотрел за её действиями. Лина наклонилась и лизнула головку члена, услышав резкий вздох парня. Ожидал ли он от неё такое? Это вряд ли. Если честно, то она сама от себя не ожидала таких действий. Но ей нравилось видеть, как она доставляет удовольствием Итану. А это был еще один способ. Обхватив губами жизненно важный орган парня, Каролина медленно начала двигать головой, продолжая наблюдать за парнем. Каро почувствовала себя такой сильной и в тоже время такой желанной. Медленные движения сменились быстрыми, и Каролина стала помогать своим губам рукой. Стоны Итана говорили о том, что она действовала в верном направлении. Кей Кей закрыла глаза, отдаваясь своим ощущениям и продолжая движение. Губы, рука, стоны, всё сводило с ума, как Итана, так и Лину. После еще одного движения вверх-вниз, Каро услышала громкий стон и почувствовала, как сперма стала стекать по её горлу.

«А вот и финиш...» - прекратив свои движения, Кей Кей выпрямилась, снова следя глазами за парнем, который отходил от только что пережитого оргазма. Вытерев губы тыльной стороной руки, Лина улыбнулась.


Итан

«Расслабься… я только и делаю, что расслабляюсь в последние два дня! Но это так приятно…»- подумал брюнет, когда с него стремительно стащили футболку. Кусок ткани полетел в сторону, и Итан прикрыл глаза от удовольствия. Ее губы двигались вниз от его шеи к груди, заводя парня еще больше. 

«Что она…»- Чендлер приподнял голову, следя за действиями девушки. В его голове сценарий должен был складываться как обычно. Вот сейчас, он перевернет ее на спину и начнет главный процесс, но нет. 

–Ооох…-громко выдохнул брюнет, почувствовав, как ее губы прикоснулись к головке. Мозг отчаянно забился в конвульсиях, рассылая по всему телу электрические разряды.
 
Контроль над ситуацией полностью перешел в руки Каролины. И не только в руки, надо заметить. Итан инстинктивно качнул бедрами вперед, когда девушка обхватила его член губами. 

«Блядь…»- наружу рвался звериный рык, Чендлер не мог долго наблюдать за ней, как бы это ни было сексуально. Откинувшись на кровать, он сильно закрыл глаза. Ощущения были непередаваемыми – она контролировала его сознание и его тело, управляла его мыслями и его стонами. Когда к горячим губам добавились движения рукой, Итан громко простонал, сжав губы. 

«Я не могу… больше… блядь…» 

Еще одно такое движение, и Чендлер почувствовал, как по всему телу до самых кончиков пальцев прошла сладкая судорога оргазма. Рассудок помутнел, и сейчас парень ничего не различал перед глазами, потерявшись в ощущениях. –Фак…-прохрипел брюнет, наконец обратив внимание на довольную Каролину, гордо восседающую на нем и явно довольную проделанной работой.

Он был опустошен, словно высосали (как в прямом, так и в переносном смыслах) всю энергию, но вопреки всем законам физике, в этом вакууме разожглось пламя еще более яркое и горячее. 

«Нельзя так делать без предупреждения!»- восхищенно подумал Чендлер, схватив девушку за руку и резко потянув на себя. «Я отвечу тебе позже…»- проскользнула похотливая мысль. –Коллинз…-прошептал парень, целуя девушку в губы и чувствуя себя. -… я схожу с ума…- быстро оказавшись сверху и нависнув над Каролиной, брюнет поцеловал ее в шею, прикусив нежную девичью кожу и спускаясь дальше. -…из-за тебя!-пробормотал последние слова Итан, оказавшись уже у ложбинки между грудей. 

Щелкнула застежка красивого, но такого не нужного сейчас бюстгальтера. Он жадно припал к ее груди, целуя каждый миллиметр кожи, играясь языком и параллельно стягивая со стройных ног трусики.

–Это может быть чревато последствиями…- выдохнул брюнет, когда Каролина наконец-таки осталась полностью обнаженной и распластанной по собственной кровати.

Готовность номер один всегда была и оставалась единственным правилом в отношении секса с Коллинз, даже после того, как оргазм навестил Чендлера. Он приспустил джинсы с боксерами до колен и, раздвинув ноги девушки еще больше, резко вошел в нее, срывая с ее губ долгожданный стон. Сейчас не было ни времени, ни сил на то, чтобы растягивать удовольствие, поэтому, с самого начала задав быстрый темп с глубокими проникновениями, Чендлер вместе с Каролиной начал гонку за немедленным удовлетворением. Разрядка не заставила себя долго ждать – они кончили в одно и то же время, синхронно простонав на всю спальню.
Итан обессиленно упал на девушку, задыхаясь от эмоционального урагана после очередного оргазма. Медленно повернув голову, он дотронулся губами до ее ключицы и улыбнулся. 

«Это начинает походить на наркотическую зависимость… только вместо наркотиков – она и ее тело…»- усмехаясь, подумал Чендлер, переворачиваясь на спину. Взъерошив ставшие слегка влажными волосы, он глубоко вздохнул, успокаиваясь.

–Как ты себя чувствуешь? – искренне волнуясь о состоянии Каролины в плане нетрезвого состояния, спросил парень. Хотя, разумеется, вопрос был двусмысленным. Но Итан все равно не задумывался об этом. Сейчас он боялся, что если встанет с кровати, то неминуемо упадет, так как конечности плохо его слушались.

«Какой клуб… я хочу просто лежать и пялиться в потолок… у меня нет сил…»- никак не получалось стереть с лица дурацкую блаженную улыбку. «Мне нужно выпить… или покурить… а желательно и то и то сразу… но если я останусь с ней, то мало того, что ничего из этого не произойдет, так всё опять повторится… блядь, самое пугающее, что я совершенно не против! Нужно заметить, что когда она немного пьяна, это добавляет некоего разнообразия…» 

-Мне нельзя до тебя дотрагиваться. Не провоцируй меня больше, - сев на постели, он надел джинсы и застегнул ширинку. –Хотя что я  несу? Не слушай меня, - он улыбнулся и поцеловал ее в губы.


Каролина

Лина улыбалась, как вдруг Итан резко схватил её за руку и потянул на себя, поцеловав. Странно, но само опьянение потихоньку проходило. А вот желание – как оказалось, становилось всё больше. И снова смена позиции, легкий укус, и нежные поцелуи покрыли грудь Каролины, которая не удержалась от стонов. 

«Остановка времени была бы очень кстати. Остановить время и мы бы навечно остались в этой кровати...» - мелькнула мысль в голове у Каролины. 

Что можно сказать? Каро заводила мысль, что она сводит с ума Итана. 

– Это кто кого сводит.. - прошептала Лина, не уверенная, что парень её услышит. 

Оставшись только в трусиках, Кей Кей уже извивалась под Чендлерам, жаждая ощутить его в себе. Но на этот раз не во рту. Когда из одежды на ней осталась только довольная улыбка, Итан резко вошёл, получив на своё действие громкий стон Каролины, которая не стеснялась выражать своими криками эмоции. Сейчас им не нужно было растягивать удовольствие, наслаждаясь телами друг друга. На данный момент требовала разрядки и Лина и сам Итан. Поэтому резкие толчки довели до нужного состояния парочку одновременно. Крепко обхватив парня ногами, Кей Кей поняла, что она от полученного наслаждения уже находится на другой планете. 

– Как же хорошо… - улыбнулась Каролина и стала водить пальцами по плечам Итана, который всё еще лежал на ней, придавив её своим весом к кровати. 

- Я чувствую себя великолепно.. - честно ответила Лина, продолжая водить пальчиками по плечам и спине парня. – Странно, не думала, что секс имеет отрезвляющий эффект, - уже не так глупо рассмеялась она, стараясь понять, вертолётики у неё в голове от только что полученного оргазма, или от выпитого вина. Организм подсказывал, что алкоголь ещё бушует в крови, точно так же как и удовлетворение, только что полученное. 

- Что тебе нельзя? - удивилась Каролина, посмотрев на Итана. Но он сам себя исправил, снова поцеловав. – Хорошо, я запомню, что тебя слушать не надо.. - хитро улыбнулась Лина, пододвигаясь к краю кровати. 

Что было хорошо – она могла точно сидеть, а значит, всё еще не настолько потеряно и они смогут пойти в клуб, даже будучи немножечко под шафе. Волосы плавно распадались по плечам, щекоча голую кожу. Откинув красные локоны назад, Лина поднялась. 

«Отлично, я могу еще и стоять! А если могу стоять, значит, могу и сидеть. Нет, стоп. Не так. Если могу стоять, значит, могу и танцевать! Точно! Ура! Мы идём в клуб», - подумала Каро, обходя кровать, чтобы начать одеваться. 

- Ты готов к походу в клуб? - поинтересовалась девушка, надевая трусики.

– Нет, вот не надо сейчас отнекиваться! - остановила отговорки Итана Лина. – Ты проиграл, и должен мне поход в клуб! - твёрдо заявила Каролина, застегивая лифчик. – А после клуба мы можем продолжить то, на чём сейчас остановились.. - подошла девушка к Чендлеру и жадно поцеловала его, продлевая поцелуй как можно дольше. 

Через некоторое время после того, как Лина облачилась в платье, а Итан вернул себе свою футболку с жакетом, они ехали в машине парня в клуб. Каролина включила музыку, громко подпевая женскому голосу. 

«Хм, надо же.. Я перестала стесняться петь при Итане после вчерашнего выступления в караоке», -  отметила мысленно Кей Кей. 

– Вот, поверни туда.. Показала Лина на поворот за одним из домов.

Если честно сказать, Коллинз была во многих клубах Ливингстона, а сейчас они ехали в тот, где Лина вела себя более-менее пристойно. 

«В нём я вроде на стойке не танцевала...» - нахмурилась Каро, выходя из машины. 

Итан взял её за руку, и они отправились к очереди, ведущей в клуб. 

– Стой, подожди здесь, - попросила Каролина и быстро подошла к началу очереди. 

На входе стоял охранник, которого Лина знала. 

– Адам! Привет! - улыбнулась Лина. 
– О, какие люди! Давно тебя не видел. Снова поменяла стиль? - хмыкнул верзила.
– Да, как обычно, меняю по настроению. Пропустишь меня с парнем? - Кей Кей невинно стала хлопать ресницами. 
– С парнем? Ну, слава богу, что не с твоей Линдой, - пробурчал охранник, ловя на себе укоризненный взгляд девушки. – Ладно-ладно, веди сюда своего парня, я пропущу, - хмыкнула мужчина.
– Спасибо! - Каролина быстро вернулась к Итану и на этот раз взяв его за руку сама, потянула. 

– Пойдём, нас пропустят без очереди, - хитро улыбнулась она и, подмигнув Адаму, зашла в клуб, крепко держа Чендлера за руку. 

- Так, я уже немного подвыпившая, а ты еще стекл как трезвышко, - хихикнула Лина. 

– Пора тебе меня догонять, - прокричала сквозь музыку Каролина, подходя к барной стойке.


Итан

Итан удивленно приподнял брови, услышав повелительный тон девушки относительно клуба. «Продооооолжить…»- мечтательно улыбалось довольное либидо, подстегивая Чендлера не отказываться от такого заманчивого предложения. 

–Ну… мотивация, конечно, прекрасная…-он не успел договорить, как Каролина поцеловала его. –Ммм… это был аванс?- улыбнулся брюнет, пробежавшись подушечками пальцев по ее бедрам. 

«Ай, да всё уже, признай – ты становишься марионеткой…»- подсознание махнуло рукой и обреченно закатило глаза. Сегодня бороться было глупо и бессмысленно.

Они быстро оделись и, как бы недовольно не вздыхал Чендлер, вышли из дома, сев в машину парня. Разумеется, всё это недовольство было напускным – чувствовал себя молодой человек волшебно. «И дело, наверное, не только в сексе…»- но, не желая сейчас разбираться со своими ощущениями, он просто завел мотор и сел за руль. 

Музыка сразу же заполонила собой салон, и Каролина начала подпевать, ерзая на сиденье и прищелкивая пальцами. Итан на все ее телодвижения только улыбался. 

«Откуда в ней берется столько детской непосредственности и в то же время столько женской обворожительности?» 

Она указала на нужный поворот, и уже через пару минут парочка подходила к длинной очереди в клуб. 

«Боже, ради этого стоят в очереди?»- удивлялся брюнет, рассматривая толпу вычурно разодетых девиц, которым было явно меньше восемнадцати. 

–А…-только он собирался сказать, что стоять в такой очереди ради грохочущей музыки и алкоголя, цена на который превышена в несколько раз, он не собирается, как Каролина быстро просеменила ко входу, оставив его одного.

-Кто бы сомневался, - иронично усмехнулся парень. 

«Я чувствую себя так… глупо.»- они вошли в помещение, и Итан почувствовал, как вибрации от громкой музыки раздаются по всему телу, неприятно щекоча изнутри. 

–Что?- спросил брюнет, но не услышал своего собственного голоса. –ЧТО?- громко крикнул он, не расслышав вопрос девушки с первого раза. –О, ну нет. Я за рулем, Каролина, - категорично замотав головой, он нахмурился. «И я не пью вообще-то… ну, кроме вина. Ладно, и пиво иногда.» -Нееет, если ты хочешь, то пожалуйста, но я…-он запнулся, посмотрев на Коллинз, которая снова наивно захлопала ресницами, делая расстроенную мордашку. «Да-да, я же говорил – бесхребетная ты тряпка!»- гневалось подсознание, когда Чендлер, закатив глаза, согласился. –Ладно, но только одну, - он повернулся к бармену, наливавшему текилу, которую заказала Каролина. –И только потому, что ты виртуозно хлопаешь глазами, когда тебе становится что-нибудь нужно, - он наконец-таки улыбнулся. 

Бармен поставил на стойку стопку текилы и маленькое блюдце с солью и лаймом. «Фак, я не пил текилу уже вечность… как там? Кусни, выпей, лизни? Или наоборот?..»- на помощь его смятению пришла Каролина, впрочем, как и всегда. «Я опять ее хочу… это патология…»- ужасающе думал брюнет, наблюдая, как девушка облизнула свой палец, обмакнула его в соль, после чего взяла дольку лайма и зажала ее между зубов, мякотью наружу. «Ладно, один раз!»- он слизал соль с ее пальца, стараясь не думать о том, как на этот жест реагирует его тело, опрокинул в себя стопку с текилой и потянулся к девушке, кусая сочный цитрус. 

Каролина захихикала и выбросила дольку лайма, обнимая Итана за шею. После такого представления его губы быстро накрыли ее в быстром, но чувственном поцелуе. «Нет, текила это всё-таки не моё… хотя процесс до безумия сексуален…»

Внезапно музыка прекратилась, и гоу-гоу танцовщицы замерли на своих мини-сценках, вводя в ступор всех посетителей клуба. Разумеется, особо подвыпившие даже и не заметили паузы, продолжая пьяно дергаться из стороны в сторону, изображая танцы. Диджей улыбался во все тридцать два и, как только его руки вернулись на пульт, заиграла мелодия с понарастающей громкостью. «Этой песне уже сто лет…»- подумал про себя брюнет, когда до танцующих дошло, что это была за композиция. 

Enrique Iglesias – Tonight, более похотливая версия, нежели та, на которую был снят клип. Народ одобрительно загудел, и Чендлер в который за вечер понял, что он здесь – белая ворона. По крайней мере, пока.

Каролина радостно подпрыгнула, прихлопнув в ладоши, и схватила брюнета за руку, потянув в сторону танцпола. –Нет-нет, иди пока одна, - рука соскользнула с ее талии, и Чендлер жестом привлек внимание бармена. –Иди, я попозже подойду, - он поцеловал девушку в губы и улыбнулся. 

«Ну какая разница? Где одна, там и две…»- с этими мыслями Итан проводил Каролину взглядом и, повернувшись к бармену, расплатился за текилу и… абсент. «Возьмем такси…»


Каролина

«За рулём? А кто мешает нам взять такси?» - подумала Каролина, когда Итан начал отказываться еще и от выпивки. 

«Ха, снова я его уговариваю», - заметила Лина, используя проверенный метод: грустное личико и милое хлопанье ресницами. 

– Ну, пожалуйста.. - практически надула губы Кей Кей, продолжая смотреть на Итана из-под ресниц. 

«Есть!» - обрадовалась девушка, когда Чендлер снова сдался. 

Бармен поставил перед парочкой стопку текилы и Каро облизнулась. Вино ещё напоминало о себе, поэтому была очередь парня начать веселиться. 

«Алкоголь снимет напряжение.. И он сможет расслабиться со мной не только в постели...» - хмыкнула она, заметив нахмурившегося Итана, который явно вспоминал последовательность употребления текилы. 

«Да, молодому отцу нужен быстрый курс обучения», - Лина облизнула свой палец, обмакнула в соль и взяла в рот дольку лайма. Хотя, по мнению самой Коллинз, лимон с текилой вкуснее, чем лайм. Память не отказала парню и, облизнув палец Каролины, выпил стопку, потянувшись за лаймом. Девушка старалась не обращать внимания, на вспыхнувшее желание, которое заставило сжать ноги сильнее. 

«Так, нет. Мы пришли танцевать...»

Музыка остановилась, будто подслушав мысли Каролины, и вышли полуголые девушки гоу-гоу. Услышав первые звуки музыки, Лина сразу же узнала, что это была за песня. В зале она оказалась не одна, кто узнал, поэтому к одобрительным возгласам и смеху присоединилась Кей Кей, громко хлопая в ладоши. 

«Танцевать, срочно!» - решила девушка, потянув Итана за собой. 

Но тот снова отказался, пообещав, что присоединиться к ней чуть позже. Каролина кивнула и присоединилась к отплясывающей толпе. Она не стала уходить далеко от барной стойки, чтобы видеть Итана, и чтобы он видел её. Лина стала танцевать, полностью отдаваясь музыке. Девушка видела, что брюнет что-то пил и смотрел только на неё, а это взбудораживало ещё больше. 

- But tonight I'm fucking you.. - повторила Каролина губами слова песни, продолжая двигаться. 

Песня подходила к концу, а Лина только начала развлекаться. Когда заиграла следующая мелодия, Каролина расхохоталась. 

– Эта шикарная женщина нас явно преследует.. - продолжала смеяться Коллинз. 

Диджей поставил песню Jennifer Lopez feat. Pitbull – Dance Again. Она поманила Итана к себе рукой, показывая, что даже песни сегодня только для них, и не надо просиживать свои штаны за барной стойкой. Парень, наконец, подошел к ней, уже более уверенно, чем тогда, когда он зашёл в клуб. Лина обняла его за шею, начав двигаться, улыбаясь Чендлеру. Каро не удивилась способностям парня к танцу, после их маленького танго с утра, обычные танцы должны быть просты для него. Как только песня закончилась, девушка поцеловала Итана, снова улыбнувшись. Да, можно было сказать, что Итан тот, кто затрагивал все места Каролины. И сердце, и душу, и все пошлые места, о которых вы подумали. 

Парочка танцевала и танцевала, продолжая наслаждаться музыкой, близостью друг друга, касаниями тел, движениями. 

«Фух, жарко...» - подумала Каро, как только закончилась очередная песня. 

– Я хочу попить! - крикнула Каро на ухо Итану. 

«А еще бы желательно найти столик. И сходить в туалет», - подметила она, снова идя за руку с Итаном к барной стойке. 

– Я сейчас, отойду ненадолго.. Закажи мне мартини с соком.. -улыбнулась Каролина, нежно поцеловав парня в уголок губ. 

Вернувшись из туалета, Каролина посмотрела на наполняемость клуба. Точнее, кто сидит за столиком. Как ни странно, за столиками сидели не многие, и были свободные диванчики, которые даже не забронированы. 

«Сегодня просто наш день», - улыбнулась Лина, пытаясь найти Итана глазами. Он продолжал сидеть за барной стойкой и, поймав её взгляд, Каро снова помахала рукой, чтобы он к ней подошёл. 

– Я нашла нам столик! - объявила довольная собой Каролина. 

Поставив на столик стакан с мартини, Каро снова потянула парня танцевать с собой. На танцполе играла Pitbull feat. Christina Aguilera – I just wanna feel. 

«Да, мне определенно нравится подборка сегодняшних песен..» - подумала Каролина, повернувшись к парню спиной и стараясь прижиматься не слишком близко. 

Музыка стучала в висках, отдаваясь по всему телу. Каролина не замечала на танцполе больше никого, кроме Итана, который танцевал вместе с ней. 

«Почему мы не встретились раньше?» - мелькнула мысль, но тут же улетела, оставляя место для одних чувств. 

Лина не замечала, сколько времени прошло, сколько песен они протанцевали, она не чувствовала усталости. Только пару раз она подходила к столику, чтобы освежить себя глотком мартини с апельсиновым соком. Каро, привыкшая к такому ритму жизни, продолжала танцевать, когда Итан пошёл немного отдохнуть. Новая песня снова заставила толпу кричать и визжать от удовольствия. Каролина поняла, что теперь Джей Ло всегда будет ассоциироваться с Итаном и их отношениями. 

Jennifer Lopez – Papi громко звучала, и Кей Кей, отдалась музыке, двигая бедрами, трогая себя руками от шеи до этих самых бедер, смотрела прямо в глаза парню. Она надеялась, что он чувствует то, что чувствует она. Это уже не было похоже на то, как она пела песню в караоке конкурсе. Сама атмосфера была другой, вызывая только бурные эротические фантазии в голове у Лины. 

«Боже, когда это прекратится?» - кричал тихий голосочек, но Каро не слышала его. Голос Дженнифер сменился на голос Никки Минаж, и Каролина закрыла глаза, продолжая двигаться пол громкую музыку. Почувствовав руки на своих бедрах, девушка улыбнулась. 

«Он снова пришёл танцевать со мной…» - довольно подумала Каро. 

Но открыв глаза, перед ней стоял не Итан, но знакомый парень, которого Лина никак не могла вспомнить. 

– Эй, не надо меня так трогать! - отодвинулась Коллинз, убрав руки (стоит отметить, симпатичного) парня с себя. Да, когда она была одна, она позволяла так танцевать, трогать себя. Но сейчас она была девушкой Итана, а это значит, что только он мог получить доступ к телу Каролины.


Итан

Две порции абсента, текила, громкая музыка и Коллинз. Итан присоединился к девушке уже на второй песне. Она обняла его за шею и начала двигаться, смотря парню прямо в глаза и улыбаясь. 

«Странно… раньше я считал перспективу секса в клубном туалете отвратительной… сейчас мне так совершенно не кажется…»- подумал брюнет, видя все ее движения. Чувствуя все ее движения. 

Песня сменялась песней, Итан потерял ощущение реальности. Наверное, во всем был виновен абсент, думал молодой человек, растворяясь в громкой музыке и заводящих движениях Каролины. Его тело двигалось совершенно непроизвольно, он чувствовал себя так расслабленно и хорошо, что пару раз даже укорил себя за то, что раньше обходил такие заведения стороной.

–Хорошо!- перекрикивая музыку, ответил Чендлер, направляясь к барной стойке вместе с девушкой. Сделав новый заказ и повторив предыдущий с абсентом, он остался ждать Коллинз, глупо улыбаясь и барабаня пальцами по стойке в такт звучавшей композиции. Спустя пять минут он уже завидел девушку, машущую ему рукой. Взяв в обе руки два стакана с напитками, он подошел к ней и, передав Каролина бокал с мартини и соком, улыбнулся и сделал глоток. «Больше нельзя, это последний…»- предостерег себя Чендлер, чувствуя, как приятная тяжелая расслабленность растекается по всему телу, словно горячий воск. 

Они опять вернулись к танцам, заняв столик оставленными на нем бокалами с алкоголем. Итан положил свои руки девушки на бедра, она повернулась к нему спиной. 

«Мини-мини-мини… у меня два желания сейчас: либо забраться ей под юбку либо стянуть ее с нее… хотя по идее это одно и то же желание… или нет?..»- он облизал пересохшие губы, словно завороженный наблюдая за покачиваниями ее бедер. «Нет, нужно успокоиться… вдохни-выдохни, вдохни-выдохни… ооо, ее духи…»- он прикрыл глаза от наслаждения, вдыхая знакомый аромат. «Надо почитать Фрейда… он наверняка объяснит мое поведение… старый и мудрый дядюшка Фрейд, дааа… я пьян… а у нее красивые туфли… да, пожалуй, туфли можно оставить, когда мы будем заниматься сексом снова… и снова… и снова…»- понимая, что его уводит не в ту сторону, Чендлер тряхнул головой, чтобы немного прийти в себя, но пьяные похотливые мысли продолжали внедряться в голову. 

–Я отойду ненадолго, - произнес парень Каролине на ухо, после чего подошел к их столику и устало плюхнулся на диванчик. «Я хочу курить… прости, Коллинз, но моя нервная система не выдерживает. Либо секс либо сигареты… ммм… Фрейд бы и это объяснил. Да, так жаль, что в наше время уже нет таких гениальных людей!»- свернув на философскую дорожку, Чендлер достал из кармана пачку сигарет и прикурил. «Запью абсентом, и будет нормально!»- согласившись со своими мыслями, Итан сделал глоток напитка и выдохнул сероватый дым.

«Опять Лопес… бля, мы на ее концерте что ли? Вроде нет…»- он рассмеялся от собственных мыслей, как вдруг выцепил взглядом из толпы танцующую Каролину. Мозг начал работать, переваривая слова песни и сочетая их с движениями Коллинз. «О, да… танцуй для своего папочки…»- подсознание грохнулось в обморок от таких умозаключений, но Чендлер не мог контролировать даже свои мысли. В них Каролина уже сидела на нем верхом, и ширинка на джинсах была расстегнута. В нем опять просыпалась темная сторона его личности, рисуя в воображении такие картины, от которых казалось, что джинсы вот-вот порвутся. «Я. Хочу. Трахаться.»

-Эгегей! Итан, ты ли это?- брюнет очнулся от порнографического фильма собственной режиссуры, когда почувствовал, как его кто-то хлопнул по плечу. –А я думал, что ты не любитель таких заведений!
-О, Стив. Привет, Стив, - натянуто улыбнулся Чендлер. 

«Я что так сильно выделяюсь?»- кисло подумал молодой человек, докуривая сигарету и одним залпом допивая абсент. 

–Ты прав, меня сюда силком тащили. Но, как оказалось, здесь не так уж и плохо, - Итан пожал плечами, кинув взгляд на Каролину. Песня сменилась на более динамичную, и девушка начала двигаться резче и быстрее. Стивен проследил за его взглядом и улыбнулся, садясь рядом.
-Так ты с девушкой. Да и непросто с девушкой, а с Коллинз! Ходят слухи, что вы расстались.

«Какое тебе на хрен дело?»- подумал Итан, но вслух произнес: 

-Слухи на то так и зовутся. 
-Должен признать, что тебе повезло. 
-Да, спасибо, я знаю, - он сомнительно посмотрел в сторону брюнета, который без зазрения совести пялился на его девушку, чуть ли не раздевая ее глазами. –Кхм, ну, я не буду тебя отвлекать, так что…
-О, нет, что ты! Я здесь один. Пока, - Стивен засмеялся. –Так что твоя компания весьма кстати.

«Привязался, блядь…»- закатил глаза Чендлер. 

Стивен был его коллегой по работе, но они довольно редко пересекались в связи с тем, что Стивен Янг был не самой приятной компанией для Чендлера. Итан считал, что парень был слишком скользкий и двуличный, но никому о своих мыслях не говорил.

-Слушай, я отойду, - Чендлер махнул рукой в сторону туалета.
-Да, конечно. Я пока посторожу твою девушку, - Стивен засмеялся и опять хлопнул Итана по плечу, на что тот недовольно поежился.

«Главное, чтобы он сейчас не ударился в светскую беседу. Я хочу домой. То есть в кровать. Или на стол… или на пол…»- умышись прохладной водой, чтобы немного прийти в себя, Чендлер вышел из туалета и направился к своему столику, за которым, однако никого не было. «Аллилуйя! Он понял, что лишний…»- но не успел Итан даже довести мысль до конца, как наткнулся глазами на Каролину, пытавшуюся отбиться от… Стива. 

«ЧТО ЗА...?!»- его словно окатили холодным душем. Сорвавшись с места, брюнет подбежал к девушке, встав между ней и Стивеном. 

–Ты заблудился, Янг?- прорычал Чендлер, отталкивая парня подальше.

«Она моя!!!»- кричало все его существо, автоматически возведя Стивена Янга в статус соперника. 


Каролина

Пошло огромное раздражение, что к её возбужденному и готовому на всякие грязные действия телу, прикоснулся не Итан. Лине даже заходилось сходить в душ, чтобы смыть следы присутствия незнакомца. Но только чтобы Итан тоже поприсутствовал в этом душе. 

«Так, ты снова отвлекаешься, Каролина...» - вернулась со страны пошлых грёз Коллинз, увидев главного героя её фантазий. 

Сказать, что он был в бешенстве – это ничего не сказать. Итан оттолкнул парня, и Каро вспомнила, кто он такой. 

«Точно! Это один из тех парней, которые работают с Итаном. Он тоже тогда ржал, когда мы были в боулинге...» - вспомнила Коллинз, почувствовав странную неприязнь к пареньку. 

«Какого хрена он тогда пристаёт ко мне, если он тогда ржал как конь?!» - выругалась Кей Кей. 

Чендлер полностью закрыл Каролину от Стива, показывая, кто здесь главный. Лина увидела, в какой напряженной позе стоял Итан и начала волноваться.

«Пьяные парни любят драться. А Итан парень. И он пьян. Значит, пьяный Итан любит драться? Чёрт, только не это», -  Каро положила руку на плечо парня, почувствовав, что он действительно напряжен, как струна. 

«Фак...» 

Стив и Итан что-то кричали друг на друга, но девушка не стала разбираться, что они там говорят. Осторожно, Каро обошла своего парня, встав ровно напротив него, обхватив его лицо руками. 

– Итан, послушай меня! - стала смотреть в глаза Чендлеру девушка. – Не надо, он не стоит того. Давай уйдём, пожалуйста! - попросила Лина, стараясь успокоить парня. 

В его глазах горел гнев, злость и что-то еще. Да, она видела Итана злым, но сейчас он был агрессивен. Брюнет всё еще стоял и злился, как Каро повернула голову к Стиву, сказав одними губами: 

– Уйди, а? 

Янг оказался понятливым и растворился в толпе, а парочка стояла, окруженная танцующей толпой. 

- Эй, слышишь? Он ушёл. Можно больше не стоять в позе возмущенного павлина, - старалась Кей Кей вернуть себе весёлого Итана, который танцевал, шутил и хотел её. 

Коллинз почувствовала настоящее облегчение, когда парень рассмеялся её колкости и обнял, прижав ближе к себе.

«Вот, это уже лучше…», - подумала Лина, положив руки на плечи к Итану, как только их губы снова соприкоснулись в поцелуе. Поцелуй был требовательным, говорил о том, что только Итан может касаться её, и эта мысль так сильно радовала Каро, что она затянула поцелуй. Лина не обращала внимания на толпу, которая двигалась вокруг них, казалось, что мир остановился, и остались только они с Итаном. Поцелуй резко прервался, парень схватил её за руку и потащил к выходу из клуба. Что точно знала Коллинз, так это то, что лучше не сопротивляться, а послушно следовать за парнем. 

Как только они оказались на выходе, Каролина снова почувствовала тот самый требовательный поцелуй. 

– Итан.. - выдохнула Лина. – Послушай меня, хорошо? 

Воздух снова оказался для Кей Кей той преградой к отрезвлению. Поэтому слова с губ слетали, прежде чем прошли проверку в центре трезвомыслия. 

– Я пришла в этот клуб с тобой, а значит, все остальные парни меня не интересуют. Меня интересуешь только ты. Меня возбуждаешь только ты. Меня сводишь с ума только ты, - Каролина вздохнула, запустив руку в красную копну волос. – Ты мой парень, а я твоя девушка, и знаю, но это звучит безумно, но я не хочу делить тебя ни с кем другим. Брайан не считается – он это часть тебя, которую я люблю... - спокойно сказала, Лина, опустив руки.

«Я только что сказала, что люблю его сына? Во бля...» - отмахнулась Каро и захотела продолжить, как губы Итана не дали продолжить. Он потянул её дальше, к тому месту, где была припаркована его машина.


Итан

Итан напрягся до такой степени, что все мышцы заболели. Расслабленность и приятное головокружение сменились на хорошо выраженную агрессию и ярость. Он хотел разорвать Янга на части, начистить его смазливую мордашку так, чтобы эта скользкая улыбочка больше не смогла бы раздражать Чендлера. «Сукин сын!»- плюясь ядом, все внутренние голоса слились в один – голос собственника. Если бы Итан был трезв, то ужаснулся своим мыслям. Ревность всегда была слишком низким чувством, как рассуждал брюнет, и он никогда не позволял себе окунуться в этот кислотный океан зависти.

Следующее, что увидел перед собой разъяренный Чендлер, это взволнованное лицо Каролины, которая, взяв его лицо в свои ладони, начала что-то говорить. Но он не мог слушать. Взбесил даже не тот факт, что к ней кто-то приставал. В конце концов они в клубе, она танцевала одна, симпатичная и сексуальная. Но это был Стивен Янг. Человек, которого Чендлер на дух не переносил. Человек, который знал, что они с Каролиной встречаются. 

Сильно сжимая руки в кулаки и напряженно дыша, молодой человек терпеливо слушал девушку, надеясь, что скоро ее поток успокоительных слов закончится, он отодвинет ее в сторону и окажет нужный прием Янгу. 

Но вот, одна секунда, и брюнет растворился в толпе. Итан сразу же выдохнул. Раздражающий фактор пропал, а вместе с ним и сама нечеловеческая ярость начала спадать. Когда Лина пошутила про возмущенного павлина, Чендлер засмеялся и притянул ее к себе, крепко обнимая, радуясь внутри тому, что не позволил себе лишнего. –Я же говорил тебе, что клуб – плохая идея, - пробормотал брюнет, целуя ее. Он все еще дрожал от негативных мыслей, и ему всё еще требовалась терапия – уверенность в том, что он один может до нее дотрагиваться.

Скорее доказывая самому себе, что Янг был просто зазнавшимся и охамевшим мудаком, Чендлер целовал ее требовательно, грубо и проникновенно. «Больше не могу здесь находиться…»- подумал брюнет, разрывая поцелуй и ведя Каролину к выходу. Они пробивались сквозь танцующую толпу, будто бы кислород в клубе перекрыли – бегом на улицу. Как только свежий воздух попал в легкие, Итан почувствовал, как понемногу трезвеет.

-Если в следующий раз захочешь потанцевать – либо включай музыку дома, либо иди без меня, - сказал брюнет, вновь притягивая к себе Коллинз. «Потому что в следующий раз шутка про павлина не сработает!» 

Каролина отстранилась и, глубоко вздохнув, начала говорить. –Дело не в тебе, дело в нем. Я его не выношу. И он знал, что мы пришли вместе, - Чендлер махнул рукой в сторону клуба. 

«Что?..»- он так и остался стоять с приоткрытым от удивления ртом, пытаясь осмыслить ее слова. «Так, ладно, не обольщайся! Она пьяна, адреналин играет в крови, и всё такое – вам срочно нужно домой!»- Итан улыбнулся и поцеловал девушку. –Тебе и не нужно меня ни с кем делить, - прошептал брюнет, погладив ее по щеке. 

Направившись в сторону машины, он взял ее за руку, не переставая пережевывать слова, произнесенные Каролиной парой секунд до того. 

«…часть тебя, которую я люблю… это значит, что есть еще части, которые она… черт, не думай! Не думай об этом больше! Не смей!»- приказал себе молодой человек, останавливаясь перед автомобилем. 

–Черт!- он недовольно закатил глаза, когда вспомнил, что не может сесть за руль. «Чтоб тебя!»- он положил ключи обратно в карман и осмотрелся по сторонам. –Стой здесь, - сказал Чендлер, оставляя девушку возле машины, сам побежав к проезжей части, чтобы поймать такси.

На их удачу машина притормозила возле парня уже спустя две минуты. Помахав Коллинз, чтобы она подошла к нему, Итан сразу назвал водителю адрес девушки и, посадив Каролину в салон, сел следом. 

«Ей нужно поспать, и тебе тоже не мешало бы выспаться… даже хорошо, что всё так закончилось, иначе вы бы продолжили «на чем остановились» и в клубе, и в машине, и у нее дома…» 

-С тобой всё в порядке?- спросил брюнет, пронаблюдав за тем, как Каролина сморщилась и приложила руку ко рту. –О, уже приехали. Сколько с…-не успел он договорить, как девушка открыла дверь и стремительно выбежала из машины. –Ты куда?- крикнул Чендлер, рассчитываясь с таксистом. «Да что за ерунда…»- нахмурился парень, побежав за ней следом. Оказавшись в квартире, дверь в которую была нараспашку, Итан заглянул в кухню и спальню, но Каролину там не обнаружил. –Лина?- он осторожно приоткрыл дверь ванной комнаты.


Каролина

Когда они дошли до машины Итана, видимо какая-то часть мозга выключила нижний орган думанья и включила верхний. Парень понял, что в таком состоянии он за руль сесть не сможет. 

«Хорошо, что это стало понятно, не когда мы выехали на проезжую часть...» - отметила Каролина, почувствовав, как у неё закружилась голова. 

«О, нет, мне это не нравится...» - заметила девушка, кивнув на слова Итана, что она должна стоять здесь. 

«Так, дыши глубоко...» - старалась успокоить себя Лина, сделав один глубокий вдох. Кей Кей облокотилась одной рукой на машину, но прежде проверив, не смотрит ли Чендлер на неё. Она знала, что все парни ревностно относятся к своей машине.

«А то устроит мне такую же взбучку, как и Стиву, за то, что я до неё дотронулась...» - попыталась снова развеселить себя Каро, но головокружение не уходило, а становилось только хуже. И это уже не было тем приятным головокружением, какое бывает от только что выпитого алкоголя. Хотелось сесть. Или лечь. А лучше закрыть глаза и спать, чтобы организм отдохнул. 

«Ладно, мы едем домой.. домой. Всё будет хорошо. Я приеду и лягу спать. Это пройдёт. Мне нужен аспирин и вода», - подступающая к горлу тошнота еще больше напрягала Каролину, но вот Итан помахал, показывая, что машина поймана и можно ехать домой. 

Как только они оказались в такси, Лине стало еще хуже. Она продолжала глубоко вдыхать, не отвлекаясь ни на что, кроме своего дыхания. Желудок явно требовал освобождения, и Каролина поняла, что её сейчас вырвет. 

«Боже, быстрее!» - молила она, приложив руку ко рту, если, не дай бог, её желудок решит освободиться прямо в машине, на Итана. Каро не смогла даже открыть рот, чтобы ответить на вопрос Чендлера, и остановка машины для неё была будто выстрел из пушки для спортсменов. 

Как многие помнят, Каро умеет бегать даже на каблуках, поэтому, что есть силы девушка вылетела из такси и помчалась домой, стараясь не врезаться в углы. Дальше всё происходило как в американской комедии. Девушка, которая перепила, неслась к белому другу, как будто только о нём всю жизнь и мечтала. Склонившись над унитазом, Каролина дала своему желудку освободиться.

«Бляяять, как это херово...» - мелькнуло в голове у Кей Кей, когда очередной спазм сдавил живот, продолжая выталкивать обратно весь выпитый Каро алкоголь. 

«Зачем я смешала?» - снова ругалась Каролина, нарушив самый главный закон тех, кто любит отдохнуть с выпивкой – либо не смешивай совсем, либо пей с умом. Каро забыла, когда она ела в последний раз, и желудок снова свело.
 
В ванной появился Итан, которого, понятное дело, девушка только услышала.

– Нет, Итан, уйди отсюда.. - попросила она сдавленным голосом. - Я не хочу, чтобы ты смотрел на меня такую.. Пожалуйста... 

Они встречаются всего второй день, а Лина предстаёт перед парнем в таком антисексуальном виде. 

«Я не хочу, чтобы он видел, как я блюю в туалете!» - возмутилась Каролина, но не смогла дальше и слова произнести, как снова склонилась над ободком. 

Итан подошёл к ней и нежно убрал волосы, которые лезли туда, куда лезть им в принципе не надо. Кей Кей бы оценила этот жест, если бы её не выворачивало наизнанку. Через некоторое время она бессильно сидела около фарфорового друга, опустив голову на руки, чувствуя только то, как парень гладит её по голове. Каролину трясло, будто она сидела в холодильнике и наконец, пришла к выводу, что в ближайшее время её не вывернет, и попыталась встать. Не успела она подняться на трясущиеся ноги, как её подхватил Итан, крепко держав в руках. 

«Странно, он выпил много, но его почему-то не выворачивает и он может поднять меня...» - мелькнула мысль прежде, чем Лина открыла рот. 

– Ну что ты делаешь? Отпусти, от меня плохо пахнет, и я отвратительно выгляжу.. - попыталась возмутиться Каролина, когда Чендлер принёс её в кухню.


Итан

-Боже, Лина, - Итан подбежал к девушке, зная наперед, что с ней происходит, и как она себя чувствует. 

То, что Чендлер сейчас почти не пьет вовсе не значит, что он не делал этого раньше. В студенческие годы они с Челси шатались по всем вечеринкам подряд, изучая не только мудреные рецепты коктейлей, но и способы быстрого отрезвления или очищения желудка. Так что, можно сказать, что в этом он был спец. 

«Всего один мартини с соком! Неужели всё так… ах, ну конечно, она была уже хорошая, когда мы только собирались в клуб…»- осуждающе подумал брюнет, аккуратно убирая ее волосы в хвост, который он сдерживал рукой. –Не болтай глупости, я никуда не уйду, - нахмурившись, пробормотал Чендлер. 

Когда всё содержимое желудка девушки, как они оба надеялись, было смыто в унитаз, Итан присел рядом с ней на корточки и ласково начал гладить ее по волосам. –Всё хорошо, самое страшное позади. Тебе просто нужно поспать, - он улыбнулся. 

«Вроде бы такая взрослая и самостоятельная женщина, а пить не умеет.» 

Каролине явно понравилась фраза про сон, потому что она сразу же попыталась встать. 

–Стоп!- он подхватил ее на руки, чувствуя, как девушка дрожит всем телом, и это была совсем иная дрожь, нежели та, которая присутствовала с утра. –Тихо-тихо, - не торопясь, он вышел из ванной комнаты и направился на кухню. –Когда ты уже наконец-таки поймешь, что мне не так важно, как ты выглядишь. Сейчас тем более. Сейчас главное, чтобы тебе стало лучше, -он посадил ее на стул. –Сиди, только не засыпай. Тебе нужно выпить крепкий чай. У тебя есть аптечка?- он осмотрелся, пытаясь на вскидку определить, где могут храниться лекарства, и включил чайник. Каролина сдавленно простонала, держась за голову руками. 

«Ладно, обойдемся без таблеток…» Найдя чай, Итан налил кипятка в чашку, положил туда два пакетика и хорошенько размешал. Жидкость приобрела темно-коричневый цвет. 

–Вот, пей. Осторожно, не обожгись, - гладя девушку по спине одной рукой и другой держа чашку, Чендлер поднес ее к губам Каролины. –Пей, - настойчиво произнес Итан, жалея, что они поехали к ней. У него дома можно было запросто приготовить какой-нибудь напиток, который бы помог успокоить бушующий желудок и удалить привкус желчи во рту. Здесь всё, что он мог сделать – это напоить ее крепким чаем, чтобы алкоголь стал быстрее выветриваться из организма. –Я знаю, что невкусно, но тебе станет лучше, - ответил парень на хныканье Лины, когда она поняла, что чай ужасно горький на вкус и к тому же горячий. 

«Как ребенок, честное слово!»- взяв чашку в другую руку, он достал из шкафчика с посудой еще одну чашку и перелил чай туда. Температура спала, но чтобы Каролина опять не начала отнекиваться, Чендлер немного подул на чай. –Теперь нормально, пей, - нехотя и бурча, но она все-таки выпила всё содержимое чашки, неприятно поморщившись после этого.

-Вот умница. А теперь спать, - он помог ей подняться, снова подхватил на руки и понес в спальню. 

Усадив девушку на кровать, Итан подошел к шкафу с одеждой. «Боже, да тут одни платья и юбки!»- ошарашенно уставившись в ее гардероб, Чендлер попытался найти что-нибудь удобное и теплое. «Безобразие!»- возмущался Итан, перебирая ее вещи. «А что она носит, когда наступает зима?»- откопав наконец-таки какие-то пижамные штаны и футболку с длинным рукавом, он вернулся к девушке, которая все еще ежилась от холода и головокружения. 

–Вся дрожишь, - цокнув языком, произнес Итан, садясь перед Каролиной на колени и снимая с ее ног туфли. –Я позвоню завтра тебе на работу, скажу, что ты заболела, слышишь?- он рывком поднял ее с кровати. –Подними руки, - она послушалась, и Чендлер быстро снял с нее платье, кинув его после на кресло, стоявшее неподалеку. Расстегнув черный лиф, Итан снял и его, чтобы ничто не мешало грудной клетке, и, стараясь не обращать внимания на то, что Каролина стоит перед ним почти обнаженная, быстро натянул на нее футболку, а потом и штаны. –Вот так, - довольно кивнул брюнет. –А теперь ложись, - отодвинув одеяло в сторону, он проследил за тем, как Каролина легла на кровать, затем накрыл ее. –Засыпай, я сейчас приду, - пообещав скоро вернуться, Чендлер выключил свет в спальне и зашел на кухню. Выпив пару бокалов холодной воды, чтобы на утро не быть в такой же ситуации, как и девушка, он вернулся в комнату.

Раздевшись и оставшись только в боксерах, - впервые, нужно заметить за все их отношения, - Итан лег в постель. Каролина все еще не спала, дрожа всем телом и укутавшись в одеяло чуть ли не с головой.

–Иди сюда, - он поднял край одеяла и приблизился к девушке, заключая ее в свои объятия. Ему, в отличии от Каролины было жарко, поэтому план сработал – тепло его тела, удобная одежда и родные стены подействовали. Она перестала трястись и хныкать. –Спи, - прошептал Чендлер, целуя девушку в лоб и закрывая глаза.


Каролина

Находясь в руках у Итана, Лина почувствовала себя лучше. Точнее, она бы осталась лежать в туалете, если бы парень не поднял её на руки. Сил просто не было, не хотелось даже шевелиться, не то, что передвигаться с место на место. Когда она села, боль снова ударила в живот, отдаваясь в голове. 

«Запомни Каролина, если хочешь пить… сначала нормально поешь», - проводила уроки воспитания девушка, и когда Итан спросил её про аптечку, она снова не смогла выдавить из себя и слова, только обхватив голову руками. 

«Пожалуйста, пусть это прекратится. Я хочу спать.. Вырубите меня, а?» - просила Кей Кей у неизвестно кого, но вслух так и не сказала.

Она уже начинала засыпать, как перед носом оказалась горячая жидкость коричневого цвета. 

«Пить? Нет, меня снова вывернет.. не хочу…» - ныла про себя Лина. 

Но попробуйте противостоять Чендлеру, Лина на вас посмотрит и посмеется. Правда, когда ей станет лучше. Горячий чай больно обжег язык, и горький вкус заставил Каролину говорить. 

– Фу, он не вкусный и горячий! - ныла Коллинз как маленький ребенок, которому дают лекарство. Итан взял чашку, и Лина уже обрадовалась, что больше ей не нужно будет пить эту гадость, как остывший напиток снова оказался рядом с ней.

 – Я больше не могу пить эту гадость.. - поймала строгий взгляд парня девушка, делая глоток и хмурясь от вкуса. – И не надо так на меня смотреть, - продолжала бурчать Лина, но желудок, к удивлению Каро, принимал напиток спокойно, без революции в животе. 

После того, как Каролина выпила отвратительный чай (нет, на самом деле он вкусный, но вы пробовали горький чай после того, как вас вырвет? Вот то-то же), Итан снова взял её на руки и на этот раз пошёл по направлению к спальне. Каро прикрыла глаза, борясь с наступающим сном. 

Лина старалась сидеть ровно, но её снова начало трясти. Знобило так, будто у неё температура под сорок. Все силы Коллинз тратила на то, чтобы не упасть назад. Наблюдая за тем, как Итан снимает с неё туфли, часть сознания отметила, что это очень сексуально выглядит. 

«Эх, если бы мне не стало плохо, он бы снимал туфли, чтобы заняться со мной любовью...» - мысленно вздохнула Каро, все еще чувствуя себя отвратительно. 

Местоположение снова поменялось, и Лина уже стояла на слабых ногах. Отсутствие туфель заметно облегчало жизнь, но слабость так и хотела свалить Каролину обратно в кровать. Что радовало – желудок успокаивался, недовольно бурча. 

– Хорошо, позвони... - кивнула Каро и послушно подняла руки. 

Чего было стесняться Итана, если они видели друг друга голыми столько раз? «Всё равно ничего нового там не появилось за последние несколько часов...» 

Еще сознание удивилось, где Чендлер смог откопать её старую пижаму, которую она носила последний раз несколько лет назад. Но вслух девушка не стала задавать вопросы и облегченно вздохнула, радуясь тому, что можно лечь. Но, даже оказавшись под одеялом, Каролину продолжало трясти как осиновый лист. Она согнула ноги в коленях, чтоб как-то согреться больше, но ничего не помогало. Лине казалось, что прошла целая вечность, прежде чем вернулся Итан. Его объятия – это как раз то, что нужно было Каро в данный момент и, наконец, дрожь прошла, и Кей Кей отправилась в страну снов. 

Ей снилось что-то спокойное несмотря на состояние организма. Лина сидела в каком-то парке, на пледе, а рядом с ней сидел Итан, и они оба смотрели на то, как Брайан запускает в воздух воздушного змея. Каролина смеялась вместе с мальчиком, который практически визжал от восторга. Лина (та, которая лежала в кровати) улыбнулась сквозь сон и начала ворочаться. 

- Я люблю тебя, Итан... - сказали обе Каролины. Во сне и наяву.

Дальше сон продолжился, но Каролина с утра запомнила, что снилось что-то приятное. 

Проснувшись, девушка стала проверять состояние своего тела. Голова болела – раз. Пить хотелось ужасно – два. И болел живот. Но не так, как при отравлении. 

«Чёрт, это то, что я думаю?» - спросила Каролина и открыла глаза.

Итана в кровати не было, и Кей Кей решила выйти на кухню, чтобы попить да и проверить, там ли парень или нет. После проверки всей квартиры, Коллинз поняла, что Итана здесь нет, и вернулась обратно в кровать, обняв подушку и уткнувшись в неё носом. 

- Вот дура, дура, дура... - громко сказала Лина, стараясь не расплакаться. – Он ушел из-за твоего поведения... Идиотка! - ругалась девушка.
    Комментарий к A little party never killed nobody. (с)
    Внешность нового героя Стивена Янга вы можете узреть в комментариях авторов.

Там же буду появляться ссылки на фото всех новых героев, которые засветятся в дальнейшем.

========== Thanks For the Memories (с) ==========

Итан

Итан проснулся по будильнику, установленному как всегда на семь утра. Осознав, что рядом спит Лина, которой вчера было нехорошо, он тут же выключил звук и, улыбнувшись, посмотрел на спящую девушку. Она ворочалась и что-то бормотала во сне, улыбаясь так искренне и по-детски, что Чендлер на минуту залюбовался. Проведя рукой по чуть спутанным ярко-красным волосам, он сел на кровати и потер лицо. 

«Мне нужно на работу… я ведь себя чувствую нормально…» - вздохнув, он откинул одеяло в сторону, но тут же замер. 

- Я люблю тебя, Итан..

Медленно повернув голову к Каролине, он уставился на нее, спящую и безмятежную. 

–Лина? - шепотом позвал он девушку, но она лишь глубоко вздохнула и продолжила сладко спать. 

«Это сон… ей приснилось, что… ей приснилось, что она меня…» - даже в мыслях он не мог повторить это заветное слово. Подобравшись к девушке, брюнет убрал с ее лица прядку волос и провел пальцами по ее щеке. 

«Но она ведь… спит. Мало ли что могло присниться? Она сказала это неосознанно, да и глупо было бы требовать объяснений сейчас, когда мы встречаемся всего пару дней…» - но несмотря на уговоры, ему хотелось растормошить ее сейчас же. «Не торопи события, Чендлер!» - приказал себе молодой человек, поднимаясь с кровати. Но радостная улыбка всё равно не сходила с лица.

Быстро одевшись, он умылся и, взяв ключи от ее квартиры, неслышно закрыл дверь. 

«У меня есть время принять душ, переодеться и позавтракать»,- думал парень, ловя такси, чтобы доехать обратно до клуба. Ведь машина вчера осталась именно там. Его тянуло обратно, безусловно. Хотелось лечь в теплую постель, обнять Каролину и просто лежать. 

«Да когда это я стал такой размазней?!» - тряхнув головой, Чендлер сел в подъехавшую машину. «Но я даже не попрощался… а что нужно было сделать? Записку любовную написать? Нет, позвоню ей позже, когда она проснется», - он подъехал к клубу, заплатил за поездку и спешно выбежал из машины, подбегая к своей. 

«Нужно не забыть позвонить на ее работу, чтобы предупредить, что она сегодня не выйдет!»- заводя мотор, прокручивал в голове Итан. 
«Но она ведь сказала, что… как мне узнать, что это правда? Или неправда? А что, если она попросит ответа? Что я чувствую сейчас?..»

До дома он добрался быстро и первым делом пошел в ванную.
После того, как он принял душ, почистил зубы и побрился, Чендлер переоделся и, взглянув на часы, выругался про себя. 
«Выпью кофе по дороге!»- схватив ключи и телефон, он помчался к машине. 

–Доброе утро, я звоню от имени Каролины Коллинз. Она просила передать, что плохо себя чувствует, поэтому сегодня, к сожалению, в офисе появиться не сможет, - выкручивая руль направо, произнес Итан в трубку. –Разумеется, да. Я передам, чтобы она прислала всё по электронной почте. Хорошо, спасибо. Удачного дня! - закончив разговор, он мысленно вычеркнул один пункт из сегодняшних дел. 

«Я бы тоже, на самом деле, мог остаться дома… какая разница? Ну да, какая? Если бы ты был дома один, то никакой. Но с ней ты не сможешь поработать нормально. И хватит искать себе оправдания!»- припарковав машину, он забежал в фойе. 

– О, Джексон! Возьми мне кофе! Ты знаешь, какой,- окрикнув курьера, Чендлер зашел в лифт. 

«Ты поступил не очень красиво – ей вчера было очень плохо, а с утра ты смылся, ничего не сказав. Что она подумает?» - рассуждал Итан, здороваясь с коллегами и направляясь в свой офис. «Но я же не могу из-за наших отношений отлынивать от работы? Даже если мне этого безумно хочется…» - он не успел закончить свою мысль, так как открыв дверь в офис, замер на пороге. 

–Эээй…- жалобно простонал брюнет. –А где мой компьютер?!- оглянулся парень в поисках ответа на свой вопрос.

-Итан, как выходные прошли?- мило улыбаясь, мимо прошел Дейв. 

-Эм, отлично. Спасибо. Ты не в курсе, что стало с моим компьютером?- озадаченно повторил свой вопрос Чендлер.

-А, твой тоже забрали?- почесав затылок, Дейв поправил очки на переносице.

-В смысле «тоже»?- удивленно поинтересовался Итан.

-IT-отдел решил в кой-то веки поработать, начали проверять всю базу. На нескольких компьютерах обнаружили вирусы, вот теперь всё чистят и переустанавливают.

-И что мне теперь делать?

-Ну, в честь такого события нам предложили два выхода: работать с планшетов или ноутбуков, которые мы почему-то должны всегда носить с собой, либо ехать домой. Завтра обещали всё вернуть на свои места. Не знаю, как ты, но я лучше возьму лишний выходной, - Дейв пожал плечами.

-Всё ясно. Спасибо. 

«Откуда у меня там вирус? Черт, не дай Бог удалят хоть один килобайт – я их убью!»- нахмурившись, он сделал пару шагов по периметру офиса, после чего до него наконец-то дошло. 

«Я могу ехать обратно к ней!»- обрадовавшись такому счастливому стечению обстоятельств, Итан вышел из офиса, по пути забрав свой стакан с кофе у Джексона.

Через пять минут брюнет уже ехал в своей любимой машине, слушаю радио. Да-да радио. Раньше он доверял только своему плееру с избранными песнями, но сейчас там не было ничего, что подходило бы его состоянию. Заиграла песня Ed Sheeran - Cold Coffee, и Итан улыбнулся.

She's like cold coffee in the morning, I'm drunk off last night's whisky and coke. She'll make me shiver without warning аnd make me laugh, as if I'm in on joke…

Правда, вчера он пил не виски с колой, а абсент, но остальные слова были словно списаны с его мыслей. 

«Она проснется голодная,»- мелькнула здравая мысль, и Итан развернулся в другую сторону. «Другой конец города, идиот! Ты попрешься туда ради пары пирожных?»- возмущалось подсознание. Еще в переписке, когда он не знал, что общается с Каролиной, они любили обмениваться впечатлениями о тех или заведениях города. Лина как-то раз упомянула название кафе-пекарни, от меню которой она была просто без ума. Именно туда сейчас и направлялся Итан.

And tell me if I'm wrong, аnd tell me if I'm right. Tell me if you need a loving hand to help you fall asleep tonight, tell me if I know, tell me if I do, tell me how to fall in love the way you want me to…

Чендлер глупо улыбался, подпевая песне, путая слова и не попадая в ноты. 

«Тогда нужно позвонить отцу и сказать, чтобы он посидел с Брайаном еще и сегодня…» 

-Алло?- бодрый голос отца добавил позитива сегодняшнему утру. 

– Привет, пап. Как вы? Как Брайан?- Итан переложил трубку в другую руку, чтобы было удобнее держать руль. 

–Да как сказать… я научил его играть в покер, и ему пришелся по вкусу мой ром, а так… 

- ЧТО?!- Итан резко затормозил на светофоре. 

– Эй, да успокойся ты, - засмеялся Стивен Чендлер. – Что ты такие глупые вопросы задаешь? Мы отлично проводим время – смотрим мультфильмы и гуляем. 

–Ради всего святого, не нужно так шутить!- насупившись, ответил брюнет. 

–Как отдыхается тебе? Надеюсь, выходные не зря прошли в одиночестве? Или не в одиночестве?- его отец опять рассмеялся, и Итан улыбнулся. 

–Я как раз по этому поводу хотел поговорить. Ты бы не смог посидеть с Брайаном еще один день?- зажав телефон между плечом и ухом, парень потянулся к сигаретам. 

–Разумеется, а в чем дело? Имей в виду – если ты опять будешь просиживать штаны на работе, то я отказываюсь. 

«Сейчас начнется,»- иронично подумал Чендлер, прикуривая сигарету. 

–Нет, я с девушкой. 

Последовала минута напряженного молчания. 

–Эй, сынок, я староват просто стал – повтори, пожалуйста? 

Итан засмеялся, предвидя такую реакцию отца.
 
– Я с… 

- ТЫ С КЕМ?! Боже, это правда? Нет, серьезно? Кто она? Нет, не говори! Не говори, я хочу с ней познакомиться лично! Или нет… еще рано знакомиться, да? Так, всё – я сколько угодно буду сидеть с внуком, лишь бы ты ее не упустил. Брайан! Сейчас пойдем есть мороженое!- крикнул мистер Чендлер внуку, и Итан услышал радостные возгласы. – Нам надо это отпраздновать! Всё! Я не мешаю, развлекайтесь! Только постарайся теперь без беременности и злого тестя!- не дав и слова вставить своему сыну, он дал отбой. 

–Ох, папа…- покачал головой Чендлер, останавливаясь напротив кафе.

«С этими непонятными событиями ты совсем забыл о школе Брайана… нужно позвонить и узнать, какие еще документы могут понадобиться! Уже начало сентября! Очень не вовремя ты сменил роль отца на роль влюбленного…»- не унималось подсознание, когда парень уже заходил в помещение.

Кафе знаменитой французской сети Paul нравилось почти всем жителям Ливингстона. Здесь было очень уютно, персонал был весьма приветливым, а продукция всегда свежей и аппетитной даже на взгляд. От обилия вкусных запахов и соблазнительных десертов, Итан вспомнил, что так и не позавтракал, за исключением выпитой чашки кофе. 

«У меня глаза разбегаются,»- словно прочитав его мысли, к парню подошел продавец с лучезарной улыбкой и готовностью помочь с выбором. Через пятнадцать минут Чендлер уже выходил из пекарни, держа в руках два небольших бумажных пакета с разными вкусностями. Слойки с шоколадом, миндальные круассаны, ягодные тарталетки, донаты с разными начинками – всё самое лучшее и свежее. 

«Ей обязательно нужно поесть. Вчера не могло быть такой реакции, если бы она была сыта… ах да, еще апельсины!»- забежав в супермаркет и купив немного цитрусовых, Итан сел в машину и поехал к девушке домой. Он прекрасно знал это мерзкое ощущение на утро после алкоголя. Хочется пить. А что может быть лучше, чем свежевыжатый апельсиновый сок?

«Главное – найти у нее соковыжималку. И аспирин!»

Подъехав к дому Коллинз, Итан взял в руки пакеты и вышел из машины. Стараясь не шуметь, он открыл дверь и зашел в квартиру, думая, что девушка всё еще спит. Но его ожидания не подтвердились – Каролина ругалась сама с собой, уткнувшись лицом в подушку. Итан не смог сдержать смеха.

– Никогда бы не подумал, что за твоей самоуверенностью скрывается такая огромная самокритика!- произнес Чендлер, проходя на кухню и ставя покупки на стол. – Как ты себя чувствуешь?- крикнул парень, найдя глазами соковыжималку. Благо, она не была спрятана, а стояла на виду. Видимо, ей довольно часто пользовались. – Иди сюда, тебе нужно поесть, а я не донесу всё это до спальни, чтобы подать завтрак в постель, - улыбаясь, позвал девушку брюнет, разрезая апельсины на равные половинки.


Каролина

Была бы возможность, Каролина бы стала бить подушку, лишь бы не разрыдаться. Но тут она услышала голос Итана. 

«Так. Я вчера кроме алкоголя ничего не принимала? Мне его голос уже слышится…» - подумала Кей Кей и подняла голову, ожидая, что в комнате никого нет, и она действительно сошла с ума. И это действительно было так. Чендлера не было, но голос на этот раз раздавался с кухни. Каролина сглотнула, пытаясь собрать мысли в кучку. 

«Я. Не. Сошла. С. Ума». 

Самовнушение – великая вещь, поэтому Коллинз полагалась на неё. Она слезла с кровати и отправилась на кухню, чтобы убедиться в том, что всё-таки парень здесь. 

«Ну, пожалуйста... Фантомы не приглашают девушек на завтрак. И не спрашивают о самочувствии», - делала выводы Каро, медленно подходя к кухне. Остановившись на пороге, Лина с облегчением вздохнула. Да, это действительно был Итан, который готовил ей завтрак. «Ладно, если я схожу с ума, то я согласна, лишь бы фантом Чендлера оставался со мной», - улыбнулась Каролина, поморщившись от того, что в голову ударили бубенчики, сообщая о том, как она провела вчерашнюю ночь. 

– Я бы обошлась без напоминания, - положила Каро руку на живот, проверив, как там себя чувствует желудок, дабы ответить на вопрос парня. – Чувствую себя так, будто по мне проехали несколько катков, а потом бразильский карнавал станцевал всем составом на моей голове... - вздохнула Каролина, подходя к парню. 

Обойдя его со спины, она крепко обняла, уткнувшись носом в шею. 

– Спасибо тебе за вчера, - шепнула Лина, вспоминая то, как он ухаживал за её измученным телом. – И спасибо тебе за сегодня, - уже улыбнулась Каро, поцеловав в основание шеи.

– Мм... да, ты прав, поесть мне надо. Я дико голодная, так что съела бы целого слона! - рассмеялась Лина, отпуская Итана из объятий. – Но сначала мне надо в ванную, - сказала девушка, топая по коридору. – А то словно стая диких котов решила справить свою нужду у меня во рту...- сморщилась Коллинз, начиная чистить зубы. 

Все девушки знают, что их «красные» дни календаря любят приходить так не вовремя, и Лина не была исключением. Хотя она пила противозачаточные и всё происходило точно, как по часам, но последние дни как-то вытеснили девушку из ощущения реальности, поэтому месячные оказались неприятным сюрпризом.

«Чёрт... Это значит... фак. Никакой любви», - вздохнула Каролина, убирая волосы в хвост. 

Когда она вернулась из ванной, содержимое пакетов лежало на столе, разложенное по тарелочкам. 

– Я что, еще сплю? - улыбнулась Каро, сглатывая слюну. - Так, если я растолстею, теперь у меня есть кого винить, кроме себя, - произнесла Лина, садясь за стол. Она сморщилась, как только села, ведь боль тутже отдалась в животе. 

«Блин, вот почему парни так не мучаются раз в месяц? Хотя, я бы не доверила им рождение детей... И кстати о детях...» - вспомнила частично свой сон Кей Кей, рассказав об этом Итану. 

– Вы мне сегодня приснились с Брайаном. Мы где-то гуляли, все вместе... Было хорошо, - пожала плечами девушка, пытаясь вспомнить, что было дальше. Но память отказалась выдавать информацию. 

– Кстати, Брайан всё еще у твоего отца? - поинтересовалась удивившаяся реакции Итана на слова про сон Каролина, пододвигая к себе протянутый парнем стакан свежевыжатого сока. 

«Вот оно, счастье...» - отметила она, делая пару глотков. 

Пока Итан отвечал, Каро взяла одну слойку с шоколадом, откусив кусочек. 

«Божественный вкус...» - подумала Лина, вспомнив, где могла есть такую вкусноту. 

– Стой! Ты ездил в то кафе, которое находится на другом конце города? - удивилась Каролина, облизнув угол губ от шоколада. – Во сколько ты встал тогда? - Коллинз поразилась, насколько заботливым может быть парень. Она почувствовала себя... в безопасности, что у неё есть тот, кто может о ней позаботиться. Что можно было расслабиться, позволить принимать решение кому-то ещё, а не надеяться только на себя. Каролина растерялась от этого чувства. Она снова не могла понять, радоваться этому или нет. Хотя, честно сказать, душа ликовала. Каждой девушке хочется почувствовать, что она нужна и что она как за каменной стеной. 

- Спасибо за идеальный завтрак! - снова поблагодарила Каролина, потерев живот рукой. Тупая боль внизу живота не давала наслаждаться шикарным завтраком с идеальным парнем. Она не знала, как поблагодарить Итана за то, что он сделал для неё. Точнее, знала, но сейчас этот способ благодарности не работал по техническим причинам. Когда парочка закончила завтрак, Лина спросила:

– Может, посмотрим кино? Ты ведь никуда не торопишься? 

Надеясь на положительный ответ, она посмотрела на Чендлера, стараясь не так сильно хлопать глазами, дабы не использовать нечестный метод. Получив своё «да» Каролина не сдержалась от улыбки, хотя она с удовольствием бы сейчас легла на кровать и стала ныть о том, как ей плохо, как она ненавидит весь мир и хочет переубивать всех и каждого. Но с Итаном этого просто не получалось. 

«Это он так плохо на меня влияет…»- усмехнулась девушка, проходя в гостиную. Пульт валялся на диване, и Каролина взяла его, осторожно опускаясь на диван. «Чувствую себя беременным мамонтом,»- вздохнула про себя Каролина, снова сморщившись. 

Она старалась не показывать парню, что у неё болит живот, ведь и так она вчера добавила ему поводов для беспокойства. Когда они обнялись, Каро стала щелкать по каналам, выбирая, чего бы им посмотреть. На одном канале начался фильм, который Лина любила, но точно знала, что Итан его смотреть не будет.
 
– О, давай его посмотрим! - стала просить девушка, снова включаю свою хитрожопость. – Там такой классный сюжет! Тебе должно понравиться! - стала хлопать ресницами Каролина, смотря прямо в глаза парня.


Итан

Он рассмеялся на ее ответ по поводу самочувствия. Продолжая резать апельсины, Итан почувствовал, как девушка обняла его спины, и улыбнулся. 

«Спасибо тебе за то, что я нашел тебя…» - подумал брюнет, приступая к выжиманию сока. 

– Прости, у них закончились слоны, поэтому пришлось ограничиться выпечкой, - смеясь, ответил Чендлер, махнув рукой в сторону выложенных на столе сладостей. Пока Каролина была в ванной, он выжал литр сока, - апельсины попались удачные, - и успел вымыть использованную посуду, так что к ее приходу завтрак был во всей своей красе.

-Знаешь, лучше уж ты растолстеешь, чем будешь падать в обморок от голода, - серьезно ответил Чендлер, протягивая девушке сок. 

«Ей снились мы с Брайаном? Значит, те слова… черт, я пообещал не думать об этом! Но это так сложно…»- губы непроизвольно растянулись в счастливой улыбке. Процент искренности ее слов возрос после того, как Итан узнал, что ей снился он с сыном. 

–Хороший сон, - кивнул брюнет, сделав глоток сока. 

–Да, я попросил отца посидеть с ним еще один день. Не знаю, как Брайан, но отец был в восторге от того, по какой причине я прошу выходной, - улыбнулся Чендлер, вспомнив радость своего отца. 

«Хотя я его прекрасно понимаю…»

-Ну да, а что?- он пожал плечами, словно для него было естественным вскакивать с утра пораньше и ехать на другой конец города, чтобы скупить полкофейни для завтрака своей девушки. 

– Я подумал, что тебе будет приятно позавтракать ассортиментом из любимого кафе, - он улыбнулся, взяв пончик с вишневым джемом. 

– Я проснулся как обычно – в семь, думал поехать на работу. Приехал, но у нас произошла капитальная чистка аппаратуры, и мой рабочий компьютер забрали, так как обнаружили на нем вирус. Вследствие этого всех сотрудников, чьи компьютеры оказались изъятыми, отпустили домой. Вот я и поехал. 

«Ага, а теперь расскажи, как собирался просто позвонить днем, без всяких романтических приукрас!»- съязвило подсознание.

- Кстати, я позвонил на твою работу. Они отнеслись с пониманием, но просили выслать какие-то документы по электронной почте. Так что не забудь, - съев пару донатов и допив сок, Чендлер приступил к уборке посуды. 

– Был рад стараться, - подмигнул девушке брюнет, складывая использованную посуду в раковину и включая воду. 

– Нет, не тороплюсь. Я в полном твоем распоряжении, - кивнул Чендлер, домыв посуду и проследовав за Каролиной в гостиную. 

Он заметил, что девушка вела себя немного скованно и довольно медленно двигалась, но вслух ничего не говорила, поэтому Итан решил не обращать на это внимание. Они сидели в обнимку на диване, Каролина щелкала по каналам, и он вдруг понял, что за последние пару дней он испытал весь спектр эмоций. От дикой ненависти и агрессии до нежности и заботы. Это немного пугало, но с другой стороны, ему стало ясно, что всё дело не только в сексе. Ему было комфортно с ней даже сейчас. Когда она сидела расслабленная и домашняя, в пижаме и без макияжа, рядом, прижимаясь к нему, в теплых объятиях. 

«Ты влюбляешься… влюбляешься! Осторожнее, пожалуйста, будь осторожнее…»

-Что? Это?- непонимающе спросил парень, посмотрев в телевизор. 

«Что это за фильм?»

- Ну давай посмотрим…-растерявшись от ее напора, ответил Итан, не представляя, что бы могло вызвать такую ударную дозу упрашиваний. 

«Это не мультик… уже хорошо. И не сериал, что тоже неплохо…» 

Но после первых десяти минут до него стало доходить, почему Каролина так просила посмотреть этот фильм. 

«Чертова мелодрама…»- мысленно закатил глаза брюнет, но виду не подал. «Разумеется, я бы отказался, если бы знал! Ну что там может быть за классный сюжет?»

- С тобой всё в порядке?- он отвлекся от фильма, почувствовав, как Каролина напряглась всем телом, приложив руку к животу. – Лина, я уже многое видел. Тебе нечего меня стесняться, - произнес брюнет, внимательно смотря на девушку. Нехотя, она всё-таки пробурчала причину своего все еще не самого лучшего самочувствия. 

«И это надо было так тщательно умалчивать?»- в который раз поразившись женской логике, Чендлер поднялся с дивана.

– Где лекарства лежат?- когда она ответила, парень тут же отправился за аптечкой. Покопавшись в ней пару минут и найдя хорошие обезболивающие, он налил еще один стакан сока и вернулся к девушке. – Выпей, должно стать полегче, - сказал брюнет, протягивая Каролине таблетки с апельсиновым соком. – Попозже выпьешь чай с лимоном. Нужно пить больше жидкости, а жидкости с витамином С – еще лучше, - закончив свое предложение уже в спальне, Итан взял одеяло и вернулся в гостиную, накрыв нижнюю часть тела девушки. 

«Главное – ноги в тепле!» 

Разумеется, ответом на вопрос, откуда ему известны такие тонкости, была как всегда его бывшая. Школу жизни он прошел на отлично, касаясь всех вопросов. Ну, почти всех.

-А сейчас ты должна уяснить самое главное, - отвлекая девушку от фильма, сказал Итан, беря ее лицо в свои ладони. 

– Мне не нужно, чтобы ты была идеальной куклой. Если я хочу тебя, то я хочу тебя всю. И если я принимаю тебя в свою жизнь, то я хочу принять всё: и хорошее и плохое. И если у тебя произошла какая-нибудь неприятная ситуация, или ты плохо себя чувствуешь, я должен знать это. Я не собираюсь контролировать каждый твой шаг и принимать за тебя решения, но мне важно знать, что ты в безопасности. И, если ты позволишь, я хочу заботиться о тебе. Потому что мне это нравится. Потому что ты мне небезразлична, - закончив свою маленькую речь с весьма серьезным видом и тоном, он наконец-таки улыбнулся и нежно поцеловал Каролину.


Каролина

Ладно, признаемся, Каролина схитрила. Точнее, очень сильно преувеличила. Действительно, фильм имел интересный сюжет, но сможет его оценить только прекрасная половина человечества, а Итан относился к сильной половине, поэтому Лина иногда поглядывала на реакцию парня, за происходящим на экране. Вдруг резкая боль снова ударила под дых, и Каро положила руку на живот, снова сморщившись. 

– Нет, не все в порядке..- призналась Каролина, не зная, сможет она называть причину своей боли Чендлеру или нет. Но Итан был парнем Каро, а девушки не должны стесняться этого. – Ну, у меня начались «веселые» дни в месяце, - вздохнула Лина, снова потерев живот ладошкой. 

– Там, в тумбочке, в первом ящике большая косметичка с лекарствами, - произнесла девушка, показав пальцем на тумбочку. 

Через некоторое время парень вернулся со стаканом сока и таблетками.

– Спасибо, - в который раз произнесла Каролина, отметив, что она так часто говорит это слово Итану. 

Но вместо того, чтобы сесть с ней дальше и смотреть фильм, он снова ушёл из комнаты. 

«Отлично, мой парень не только менеджер, так еще и врач...» - улыбнулась уголками губ Коллинз. 

Каролина вернула свое внимание к фильму, и Итан вошёл в комнату, укрыв её собственным одеялом. 

«Что я сделала, что мне достался такой шикарный парень?», - мысленно спросила Лина. 

Когда Чендлер начал говорить, держа её лицо в своих ладонях, Кей Кей задержала дыхание, так как она ещё не слышала более приятных слов в её адрес. Сердце снова завело свой ритм, и касание губ Итана практически довели её до слёз. Нет, это не были слёзы горя, а это были слёзы счастья, умиления, радости и нежности. Каролина просто не привыкла к такому отношению к себе. 

- Итан... - шепнула Лина, когда поцелуй всё-таки прекратился. – Я знаю, мне еще работать в наших отношениях, но я хочу, чтобы ты понял. Мне всегда приходилось полагаться на саму себя... Я не привыкла обращаться за помощью, даже у тех же родителей. Моя личная жизнь... Ты же знаешь из переписок, это одна сплошная черная полоса. Меня обидели много лет назад, и с тех пор я не подпускала к себе парней так, как обычно подпускают к себе девушки. Свидания, цветы, конфеты... Всё это было не для меня. Мне жилось и без этого. Но потом появился ты... Ты первый, кто смог подойти ко мне настолько близко, а я не знаю, как правильно себя вести...- продолжала шептать Каро, когда Итан снова поцеловал её, со всей нежностью. 

Несколько минут нежных поцелуев существенно меняют состояние организма. Таблетка, сок, поцелуй – всё это помогало справиться с болью в животе. Снова вернувшись к просмотру фильма, Лина поняла, что скоро будет тот момент, при котором она всегда плачет. Мало того, так она и знает его наизусть, чем раздражала тех, кто смотрел этот фильм вместе с ней. "P.S. Я люблю тебя" – это не только фильм, но и книга, которая стояла у Лины на полке и была прочитана несколько раз. Каро стала говорить вместе с главными героями, точь-в-точь повторяя слова. 

«Ты поначалу показалась какой-то нереальной! Я никогда не видел, чтобы на одной девчонке было столько разноцветной одежды!» 

Лина поняла, что по щекам у неё катятся слёзы, но она ничего не могла с собой поделать. 

«Но в наших местах ты выгладила так органично! Со всей своей разноцветностью. А помнишь что ты мне первое сказала? "Я заблудилась." Оооо, а по мне, заблудившийся ты не выглядела, мне так казалось...» 

Каролина хлюпала носом и старалась вытереть слёзы руками, наверное, тем самым испугав Итана. Ведь она только что сидела спокойная, а тут – ревёт. Но она не могла повернуться к нему, чтобы посмотреть, Каро была вся в фильме, в этой сцене. 

«Ах, трюк с молчанием проверку не прошёл. В скором времени я не мог заставить тебя замолчать. Но ты была такой милой, так пыталась произвести на меня впечатление. Я понятия не имел, о чём ты говоришь, но я влюбился…» 


Лина перестала повторять, громко разрыдавшись, почувствовав, как сильные руки Итана снова её обнимают.

-Ты сама мне это говорила. P.S. Я люблю тебя, - прошептала Каролина последнюю фразу и, повернувшись к парню, крепко обняла его в ответ, продолжая хлюпать носом. 


Итан

Итан слушал ее, смотря прямо в глаза, и улыбался. Она пыталась казаться такой сильной и независимой, отталкивала от себя людей, боясь снова причинить себе боль. А все знают, что хуже боли от разочарования ничего нет. 

– Веди себя, пожалуйста, естественно, - улыбнувшись, произнес Чендлер, снова целуя девушку. 

«Я не сделаю тебе больно…»- он знал, какого это, знал, как невыносимо ноет сердце, когда на любовной тропе тебе подставляют подножку. И он не собирался быть одним из них. Поцелуй несколько затянулся, но это их нисколько не смутило. В конце концов ему фильм был не очень интересен, а Каролина, как оказалось, знала его чуть ли не наизусть.

Она внезапно начала говорить, повторяя слова главных героев, и Итан невольно улыбнулся. 

«Сто процентов сценарист – женщина…» - вздохнул брюнет, слушая, как девушка продолжает вторить персонажам. Услышав тихое хлюпанье носом, молодой человек отвлекся от фильма и опустил взгляд на Каролину, пытавшуюся унять поток слез. 

«Боже, ну только не опять!» 

- Лина, ну это же всего лишь фильм,- пробормотал парень, надеясь на то, что она вскоре успокоится. Но этого не произошло – захлебываясь слезами, Каролина говорила выученный текст, словно совершенно забыв, что находится в комнате не одна.

«ПМС – штука такая, дааа…»- про себя подумал Чендлер, крепко прижимая к себе девушку. 

–Шшш, всё хорошо, плакса, - смеясь, произнес Итан, гладя ее по волосам. 

«Этот фильм отправляется в черный список…» 

- Ну чего ты, всё хорошо, - поцеловав девушку в висок, брюнет стер с ее щек слезы и улыбнулся. 

– Моя маленькая глупышка, - уткнувшись носом в ее волосы, пробормотал Итан. 

Под конец фильма Лина немного успокоилась, согревшись в объятиях Итана и одеяла, поэтому парень смог вздохнуть с облегчением. 

«И потом еще говорят, что мужчины – это дети…»- он выпустил ее из объятий, чтобы девушка смогла отправить нужные документы на работу, и остался в гостиной один. 

«Мне нужно себя чем-нибудь занять!»- думал брюнет, щелкая по каналам в поисках чего-то, что могло бы его заинтересовать. 

–Всё сделала?- спросил Итан, как только Каролина вернулась в гостиную. –Я пойду приготовлю что-нибудь на обед пока, - произнес молодой человек, как только на экране появились первые кадры еще одного плаксивого фильма. –Еще одного дубля я не вытерплю, - он засмеялся и поцеловал девушку в щеку, поднимаясь с дивана.

«Мне действительно это нравится…»- удивлялся сам себе Чендлер, заходя на кухню. Наверное, все дело было в том, что Каролина была взрослым человеком, а точнее девушкой. А еще точнее – его девушкой. Забота о Брайане тоже радовала сердце, но это было само собой разумеющееся, ведь он – его сын, маленький ребенок, за которым необходимо следить. В сегодняшних милых порывах не было места самодовольству или эгоизму – Итану действительно нравилось быть таким, каким он являлся со вчерашней ночи. Сейчас его переполняла нежность и ласка, и он знал, куда можно деть запасы этих светлых чувств.

Покопавшись в холодильнике и шкафчиках с продуктами, Чендлер решил приготовить на сегодняшний обед курицу с рисом. 

«Давненько я не готовил серьезные блюда,»- подумал парень, доставая специи и масло. В основном ему приходилось готовить только по утрам, чтобы накормить Брайана и самому позавтракать. Обед и ужин был под руководством Клавдии или доставки еды на дом.


Каролина

- Я не плакса... - сказала сквозь слёзы обиженным голосом Каролина.

Это было из серии «я не пьяная», «да, это платье на тебе хорошо сидит», «ты ни капли не потолстела» и «я больше никогда ему не позвоню». Она понимала, что не надо распускать нюни перед телевизором, но как можно не рыдать, смотря на то, как Холли начинает жить без Джерри – любви её жизни? Потихоньку легкие прикосновения Итана снова успокоили Каролину, и она уже досматривала фильм, не распуская нюней. Хотя и хотелось. 

- Мне надо отправить документы, - вспомнила Лина, поднимаясь с дивана. 

Она сейчас участвовала в одном проекте рекламы нижнего белья. Такого удовольствия от своей работы, наверное, получают только проститутки. Оказавшись среди лифчиков, трусиков и комбинаций – Каро узнала, что такое рабочий рай. Конечно, все модели были худыми досками, при виде которых у Каролины сразу отпадало желание есть. Но потом появлялось второе желание – покормить этих девушек. 

Да, Каролину повысили, хотя она и продолжала быть секретарём своего босса. Как он сказал, что лучше Лины ему не найти секретаря, а Каро лишь усмехнулась, подумав что ему просто лень было объяснять новой секретарше, что в кофе надо класть две с половиной ложки сахара, а не две с четвертью. Загрузив компьютер, Лина быстро нашла нужный файл. Это были сводки, цифры, да и просто сводка новостей, которые нужно к вечеру было бы сдать в соседний отдел. Лина быстро стала ориентироваться в проектах, будто для этого и рождена была. 

«Не зря я выбрала тогда профессию по душе...» - заметила Кей Кей, закрывая все окошки и выключая компьютер. 

Вернувшись в комнату, Лина улыбнулась. Ей нравилось, что Итан такой расслабленный сидит в её гостиной, смотрит телевизор. Это было так по-семейному, так по-домашнему. 

– Да, у меня всё было готово, просто надо было отправить документ один, - кивнула Коллинз, снова садясь рядом с Итаном. 

– Ты такой хозяйственный, - вслух озвучила свою мысль Кей Кей. 

На экране уже начались первые минуты «Дневника памяти». 

«Интересно, фильмы специально подбирали мне под настроение?» - фыркнула Каро, но не удержалась от того, чтобы продолжить просмотр. 

«Это ведь... так проводят время влюбленные парочки?» - Лина запнулась. «Ну, не влюблённые, а те, которые нравятся друг другу... Или влюбленные? Ай, мне бы разобраться в своих чувствах... То, что он добрался до моего сердца – это сто процентов. А вот откроет ли он мне своё сердце... Ведь наши отношения начались не так, как у других. Мы друг друга ненавидели, и я помню, насколько мне он был неприятен. А сейчас... Сейчас он готовит обед на кухне…» - рассуждала про себя Коллинз, продолжая следить за развитием отношений Ноа и Элли. 

Если признаться, то и Спаркса она тоже читала, и книга стоит на той же полке, где и «P.S. я люблю тебя». 

«Смогла бы я так же бороться за человека, который меня не помнит? Конечно, если я его люблю... Но он-то меня нет, и даже не знает, кто я такая… Да, Ноа – шикарный мужчина, который до самой старости старался вернуть свою любимую… Интересно, а если бы я потеряла память, Итан бы боролся за меня так, как боролся Ноа? Это же каждый день просыпаться и знать, что твоя половинка тебя не любит и не помнит. Хм... половинка. Я бы хотела, чтобы Итан оказался моей половинкой», - вздохнула Каролина, досматривая последние минуты фильма. Плакать уже не хотелось, а вот задать вопрос Чендлеру – даже очень. 

В кухне приятно пахло курицей, что у Лины снова потекли слюнки. 

– Как божественно пахнет... - глубоко вдохнула аромат девушка, садясь за стол и наблюдая за тем, как Итан хозяйничает на её кухне, готовя обед. – Итан... А вот если бы я потеряла память... ты бы стал бороться за то, чтобы я всё вспомнила? - задала Лина вопрос, который вертелся у нее на языке на протяжении всего фильма. 


Итан

Итан не спеша ходил по кухне, словно он готовил на ней каждый день, без проблем находя нужные ингредиенты и посуду. 

«У вас все наоборот. Обычно девушка готовит обеды и завтраки, а парень валяется перед телевизором… вот, видишь? Это уже значит то, что у вас ничего не выйдет! Или не продолжится слишком долго…»

Чендлер на эти мысли внимания не обращал, потому что прекрасно знал, что это и есть та необычная черта в их отношениях. Ведь необязательно, чтобы они делали всё так, как диктует общество? И если он любит готовить, а она предпочитает посмотреть милый фильм, то почему бы и нет?

«Я совершенно не против…»

Его отвлекли тихие шаги и глубокий вздох, за которым последовали слова Каролины.

– Надеюсь, что вкус будет хотя бы приблизительно похож на запах, - улыбнулся брюнет, включая духовку и ставя противень с замаринованной курицей внутрь. 

На ее неожиданный вопрос, молодой человек удивленно округлил глаза.

– Ты уже собралась терять память?- он засмеялся, моя руки. –Я не знаю. Наверное? Смотря что бы ты забыла, - пожал плечами брюнет, вытирая руки о полотенце и подходя к холодильнику. 

Кажется, он видел там почти полную бутылку красного вина. 

«Приготовлю-ка я глинтвейн!»

- Если бы ты забыла последнюю пару дней, то было бы не особенно трудно всё тебе напомнить. А вот если бы ты забыла всё, начиная с нашей переписки и встречи в офисе… зачем тебе это знать? Такая ерунда. В фильмах придумать могут многое, в реальности такие случаи один на миллион, - он улыбнулся, откупоривая бутылку и доставая апельсин и яблоко. 

– Но отвечая на твой вопрос…- Чендлер подошел к девушке и присел перед ней на корточки, взяв ее лицо за подбородок. – Да. Я бы боролся, - он улыбнулся и поцеловал Каролину.

Через двадцать минут на столе уже красовались две тарелки с рисом и запеченной со специями курицей и две кружки с дымящимся только что приготовленным глинтвейном. Чендлер предпочитал готовить этот напиток зимой – он отлично согревал и дарил ощущение присутствия Рождества в доме. Но сейчас глинтвейн тоже оказался очень кстати. Пообедав за очень оживленной и забавной беседой, парочка убрала со стола, и решила было отправиться обратно в гостиную, но Итан внезапно оживился. 

Вновь приступив к своей излюбленной пытке, он начал щекотать девушку, пытаясь урвать хоть один поцелуй, вследствие чего они оба оказались в спальне. 

–Ты на меня так расслабляюще действуешь, - пробормотал Чендлер, обнимая Каролину. –Давай спать. 

«Ну и что, что сейчас лишь начало третьего…»- он прикрыл глаза и улыбнулся. 

Через пару минут, балансируя на грани сна и яви, он неразборчиво пробормотал: 

- P.S. Я люблю тебя…

За окном начал накрапывать дождь, небо заволокли густые темные тучи, но в небольшой квартирке на Гран-стрит было так уютно и тепло, что многие бы позавидовали этой атмосфере.

========== If it's you and me forever, you and me right now, I'd be alright (c) ==========

Каролина

Пятое октября. Каролина, буду девушкой ответственной и добросовестной, сидела перед компьютером и смотрела на отчет, который ей надо было сдать. На столе были разложены разные бумаги, сотворяя творческий беспорядок, который бы даже удивил художника. Но под этими бумагами были раскиданы её фотографии с Чендлером. У них была годовщина, целый месяц, как они стали официальной «парой». Каролина улыбнулась своим мыслям. Она, самая ветреная девушка, встречается с одним парнем, который каждый день сводит её с ума. Милые сообщения, отличный секс, интересные свидания – всё это было составляющей личной жизни парочки. 

Снова посмотрев на экран, Лина поняла, что работать ей совсем не хочется. Они сдали проект нижнего белья и сейчас почивали на лаврах своей успешной работы. Шеф куда-то делся, сославшись на деловую встречу, но Каро знала, что наверняка её босс сидит в компании жены и детей, развлекаясь где-нибудь на природе. 

«Эх, я бы тоже не отказалась от такого времяпрепровождения...» - подумала Каро, снова придвигая к себе одну из фотографий. 

На ней был изображён Брайан, который крепко обнимает Лину, когда они дурачились с ним в парке, на пикнике. Итан тогда впервые взял фотоаппарат, явно собираясь потратить всю память на сына со своей девушкой. Вырезав ненужные детали, Каро приклеила фотографию на специально приготовленную рамочку. Да, она делала подарок на их годовщину собственными руками. Девушка просто не знала, что еще можно подарить Итану, поэтому решила делать всё сама. На второй фотографии были отец и сын, такие похожие и уже такие родные для Каролины. 

Улыбнувшись, она добавила ещё одну фотографию в коллаж. На самом деле, идея показалась ей заманчивой, но когда она увидела, что общих фотографий у них с Итаном незначительное количество, то ругалась очень некультурными словами. 

Закончив свой коллаж, Каролина написала записку «Пойдём за мороженым?» и сложила листочек пополам. С довольным видом и высунув язык набок, Каро стала заворачивать рамку в подарочную упаковку. Когда всё было готово, она положила подарок в сумку, продолжая считать время до конца рабочего дня. Ведь они сегодня идут на мюзикл «Русалочка». После очень долгих уговоров Лины. Чендлер не мог устоять, когда Кей Кей что-то было нужно. Точнее, он сам предложил выйти куда-нибудь, а тут очень удачно на глаза Коллинз попалась вывеска о мюзикле. Как однажды сказал Брайан – она вылитая Ариэль. 

Как только часы показали пять часов, Каро облегченно вздохнула. Рабочий день закончился, и она отправилась домой, чтобы переодеться и привести себя в порядок. Для этого она уже купила себе новое серебристое платье, предвкушая, как быстро потом его снимет Итан после похода на мюзикл. 

Посмотрев на себя в зеркало, Лина улыбнулась. Она выглядела сногсшибательно. Каблуки, платье, распущенные волосы – всё сидело идеально и выглядело так же. Поправив последний раз волосы перед выходом, Каро снова улыбнулась, предвкушая отличный вечер в компании любимого мужчины. Выйдя из дома, Каролина села в такси, которые уже ждало её. Идти пешком не хотелось, ей не терпелось увидеть Итана, чтобы вручить ему подарок и увидеть реакцию на коллаж и записку. Такси быстро довезло её до нужного дома, и после того, как она позвонила в звонок, дверь ей открыл мужчина, который смутно напоминал кого-то. 

– Эм... Здравствуйте, - только и оставалось сказать Каролине.


Итан

Он мчался на бешеной скорости, понимая, что в запасе оставалось всего сорок минут, за которые нужно успеть заехать за подарком, принять душ и переодеться. Иначе они опоздают на начало мюзикла. Ох, эта затея с мюзиклом… Итан предложил сходить куда-нибудь, так сказать, выйти в люди, но Коллинз и здесь настояла на своем, выбрав не обычное представление или спектакль, а мюзикл. «Русалочка». Он долго смеялся, но так и не смог отказать. Хотя в принципе этой затее нужно сказать большое спасибо, ведь именно благодаря ей в голове парня созрела идея для подарка. Они договорились не тратить слишком много денег, ведь это была их первая дата, да и намного приятнее получать милые безделушки, чем серьезные презенты.

«Быстрее, быстрее!!!»- расплатившись за свой заказ в ателье, Чендлер схватил пакет и выбежал на улицу, срываясь с места в следующую же секунду. 

«Ты всё успеешь, не нервничай…» - пытался успокоить себя брюнет, подъезжая к дому. Захватив пакет с подарком, он забежал в подъезд и мигом поднялся на свой этаж. 

–Клавдия, Брайан, я дома!- крикнул молодой человек, наспех снимая обувь и забегая в спальню. Брайан тут же побежал на голос отца, радостно посмеиваясь и хлопая в ладоши, но Итану сейчас было не до этого.

–Привет, дружок!- он быстро чмокнул сына в макушку и забежал в ванную. Через пять минут, когда Итан в одном полотенце стоял перед шкафом с одеждой, выбирая рубашку и галстук, по квартире раздался звонок. 

«Черт! Неужели она уже пришла?»- прыгая на одной ноге к порогу комнаты, он натягивал носок на другую. 

– Клавдия, открой, пожалуйста!

Он услышал торопливые шаги няни, знакомый щелчок двери и родной голос. В прямом смысле родной. Это был его отец. 

«Что за…» 

- Пап?- удивленно воскликнул парень, увидев улыбающегося мистера Чендлера в коридоре.

- Итан! Не думал, что ты уже дома! Хэээй, Брайан, как дела, малыш?- подхватив внука на руки, он немного пощекотал его и, улыбаясь, проследовал в спальню к сыну. – Как твои дела? Выглядишь обеспокоенно, - поставив Брайана на пол, он погладил его по голове и проследил за тем, как малыш убежал обратно в гостиную.

- Пап, честное слово, я бы с удовольствием поболтал, но у меня нет времени, - впопыхах застегивая брюки, объяснил брюнет. – Мы с Линой собираемся на мюзикл, и я катастрофически опаздываю, а еще на работе полный бедлам! Мне обещали повышение еще вначале совместного с Каролиной проекта, как и ей. Ее повысили уже давно, а меня всё еще водят за нос…

- Так, я смотрю, кто-то начал завидовать?- Стивен скрестил руки на груди и улыбнулся.

Итан опустил руки, в которых держал пару рубашек и галстуков и недовольно посмотрел на отца. 

– Что за глупости. Вовсе нет. Я просто привык всё планировать, и сейчас по плану должно быть повышение, - он вздрогнул, вспомнив, что все еще стоит всего лишь в брюках. – Какой лучше? Серебристый или синий?- по очереди продемонстрировав отцу оба галстука, произнес брюнет.

- В этом вся твоя проблема. Нет, хорошо, конечно, держать руку на пульсе, но иногда нужно просто отдаваться течению. Мне оба нравятся, - Стивен пожал плечами, облокачиваясь о косяк двери.

- Отлично. Тогда пойду без галстука, - пробурчал Чендлер, надевая черную рубашку. 

–А ты пришел по какой-то причине? Или соскучился?- он улыбнулся и мельком посмотрел на часы.

- Вообще-то, я пришел навестить внука, ну, и тебя, если получится. Но ты убегаешь. Кстати, когда ты уже познакомишь меня со своей девушкой? Вы встречаетесь довольно давно, но я не знаю о ней ничего, кроме ее имени и того, что вы познакомились на работе. Только вот ты так можешь, Итан. Кто знакомится с девушками на работе? - усмехнулся мистер Чендлер и обернулся, так как по квартире вновь раздался звонок. 

–Я открою, не переживай. 

«Это, наверное, она… блядь, она заходит за мной. Что за бред? Я должен был заехать на машине!»- выругался про себя брюнет, надевая жилетку и наручные часы.

- Итан?- голос отца вновь отвлек от собственных мыслей.

–Что? Кто там?- спросил молодой человек, перекидывая через руку пиджак и рассовывая по карманам бумажник с телефоном. 

–Я не знаю, с кем ты там встречаешься, но послушай меня сейчас внимательно…-заговорщицким шепотом произнес отец парня, беря его за локоть. –Забудь о своей замухрышке с работы. В твоей прихожей стоит фантастическая женщина, которую, если бы не моя любовь к тебе, я бы сам начал обхаживать. Я серьезно, сынок. Она, наверное, перепутала дом или квартиру. Такое счастье один раз в жизни выпадает, послушай своего старика.

В этот момент порог спальни перешагнула Каролина, пытавшаяся подавить улыбку. И о, боги, она была великолепна. Итан попытался соединить в голове обе мысли, которые перекрикивали друг друга. Первая – представить свою девушку отцу официально, вторая – выразить свое восхищение ее внешним видом в словесной форме, а не только благодаря округлившимся глазам и приоткрытому рту.

–Эм… папа, это Каролина. Каролина, это мой отец, Стивен Чендлер. Я бы сказал, что рад, что вас познакомил, но сейчас не самый лучший момент. И да, по поводу фантастической женщины ты был прав, - он улыбнулся во все тридцать два, подходя к девушке. – Выглядишь великолепно, - шепнул брюнет, отрывисто поцеловав ее в губы.


Каролина

Мозг, наконец, включился, и Каролина поняла, что перед ней стоит еще один представитель семейства Чендлера.

«Ну вот, полный набор! Итан, Брайан, а теперь... Интересно, как его зовут?»  - подумала девушка, когда мужчина пригласил её в дом. Каро последовала за ним, ведь мужчина отправился в сторону комнаты Итана. Услышав его слова про фантастическую женщину, Лина не могла сдержать улыбки. Когда, наконец, Каролину представили отцу Итана, девушка сказала: 

– Очень приятно познакомиться, мистер Чендлер. Извините, что всё-таки той замухрышкой с работы оказалась я, - не удержалась Каро от своего острого словечка. 

Но Стивен оказался мужчиной с юмором, поэтому его ответ не заставил себя ждать. 

– Прошу, зовите меня Стивен. Но я вас прощаю, хотя и дико расстроен, я только что упустил такую женщину! Он подмигнул Каролине, и та расхохоталась, поняв, что она уже питает к отцу Итана только положительные эмоции.

«Вот в кого Брайан такой жизнерадостный, я поняла!» Заметила Каро, когда Стивен вышел из комнаты, дабы «дать голубкам побыть наедине».

– Ты тоже выглядишь великолепно... - сказала Каролина, наконец, поцеловав Итана. – Я скучала по тебе сегодня, - улыбнулась она, проведя пальцами по щеке. 

– С годовщиной нас! - сказала она, и они вышли из комнаты, чтобы уже дальше продолжить собираться.

- Хэээй, красавчик! - улыбнулась Каролина, раскрывая объятия для Брайана, который уже летел с криками «Тетя Лииииинааа!». Подняв мальчика на руки, Кей Кей звонко поцеловала его в лоб. – Как твои дела? Ммм? - начала она ворковать с малышом, а тем временем Стив толкнул Итана локтём и сказал. 

– Нет, Итан, я, конечно, понимаю, но, кажется, наш малыш Брайан уведёт от тебя девушку. 

Каро снова улыбнулась и опустила мальчика обратно на пол. 

– Если бы Брайан умел так готовить, как Итан, у меня бы сомнений не оставалось, кого выбирать! - поддержала своеобразную шутку Каролина, когда Брайан переместился на руки к дедушке, который, переложив его через плечо, понёс в гостиную под громкий хохот мальчика. 

Лина еще раз улыбнулась, наблюдая за дедушкой с внуком, и достала из сумки приготовленный подарок. Скинув сумку на пол, она вручила свою рамочку Чендлеру (на данный момент среднему) и снова нежно поцеловала. Парень улыбнулся и попросил её подождать, пока он принесёт свой подарок. 

– Хорошо, я пока буду в гостиной, - согласилась Коллинз, заходя в комнату.
 
Через несколько минут Итан вернулся с совершенно другим настроением. Каро сразу это заметила, поэтому спросила:

- Что случилось? 

Как оказалось, Итана вызвали на работу, и ему срочно нужно было ехать.

– Сейчас? Но Итан... а наша годовщина? А мюзикл? - грустно спросила она, потому что знала, что всё равно брюнет отправится на работу, а, значит, их вечер накроется. 

На помощь пришёл Стивен, предложивший свою кандидатуру на место сопровождающего Лины на представление. Итан согласился, передав билеты отцу. Каро постаралась настроить своё упавшее настроение, когда Стивен предложил взять его под руку, а то он такой немощный и старый, что без поддержки фантастических женщин ему просто не выдержать этот долгий путь до мюзикла. И на этот раз Каро не смогла сдержать смеха. 

- Ну-с, Каролина, мне интересно знать о тебе всё и, надеюсь, за этот вечер я всё-таки узнаю больше, чем твоё имя и место работы. 

Неожиданно для себя Лина поняла, что вечер будет хоть и не полон романтики, но полон смеха и отличной беседы.

«Да, мы уж точно найдем, о чём поговорить... Мне тоже интересно, узнать об Итане побольше...» - хмыкнула про себя Кей Кей, когда они сели в такси. По дороге к мюзиклу они разговаривали о мелочах. Не было подробных расспросов, а присутствовала легкая беседа. Такие беседы приносят только положительные эмоции и оставляют приятный осадок. 

Мюзикл был великолепен. Музыка, постановка, актёры – всё было на высшем уровне, что Каролина смотрела затаив дыхание. Всем песням так и хотелось подпевать, что иногда происходило, правда Каро подпевала только одними губами, без использования голоса. После того, как они вышли из зрительного зала, Лина не могла сдержать восторга, обсуждая некоторые сцены вместе со Стивеном. Как ни странно, ему тоже понравилось, и он смотрел диснеевский вариант мультика. 

Мистер Чендлер предложил посидеть в близстоящей кафешке и Каролина не отказалась. Зачем заканчивать такой хороший вечер? Сев за столик, Лина поняла, что совершенно не волнуется, находясь в компании с отцом Итана. Ведь обычно знакомство с родителями твоего парня – это волнительный момент. 

«Да, я вот не знаю, что будет, когда я познакомлю Итана с моими родителями», - подумала девушка, заказывая кофе и шоколадное пирожное. 

Стивен снова вернулся к тому вопросу, который он задал, когда они выходили из дома, и Каролина стала рассказывать про себя и свою жизнь. То, что она всегда старалась добиться всего сама, поэтому привыкала к самостоятельности, про то как она выбрала свою профессию. Рассказывать мистеру Чендлеру было легко. Он задавал наводящие вопросы, шутил, но Лина не оставалась в долгу. Девушка с острым языком не боялась трудностей. Она стала расспрашивать, как они отнеслись к новости, что Итан стал отцом, как было на тот момент ему самому, и маленькие подробности из его детства. Каролина хохотала до слёз, когда Стивен рассказывал о маленьком проказнике Итане. Время пролетело незаметно, и девушка не заметила, что было уже почти заполночь. 

– Да, вот это мы засиделись с тобой Лина! - сказал Стив, глядя на часы. -Думаю, пора двигаться домой. 

Поймав такси, Каролина и Стивен быстро добрались до дома, где им открыл дверь снова чем-то недовольный Итан. 

«Что опять-то?» - задалась вопросом Кей Кей.


Итан

Он действительно был в предвкушении грядущего вечера. Так хотелось провести время вдвоем, и не просто валяясь в постели, а именно вдвоем, окруженные большим количеством людей. Общие интересы, культурная программа и всё такое. Поэтому, когда Лина протянула ему подарок, завернутый в упаковочную бумагу, парень даже забыл о проблемах на работе. Он не хотел омрачать сегодняшний вечер делами и жалобами, поэтому, торопясь вручить подарок девушке, даже не раскрыл свой, а тут же направился в спальню. Уже взяв пакет в руки, Итан почувствовал, как телефон в кармане завибрировал.

«Ну, кто там еще?»- увидев высвечивающееся слово на экране, молодой человек мигом поднял трубку. Звонили с работы, мало того – звонил его босс. Который срочно вызвал его в офис по поводу волнующего Чендлера вопроса. 

«Неужели именно сейчас?»- он взглянул на часы. 

– Да, хорошо. Буду через пятнадцать минут, - дав отбой, брюнет напряженно выдохнул и вернулся в гостиную, оставив оба подарка в спальне.

- Меня вызывают на работу. Ума не приложу, что может быть такого срочного именно сейчас, но знаю одно – просто так бы меня не срывали с места, - извиняющимся тоном произнес Итан, оценивая реакцию девушки. 

«Черт-черт-черт!» 

- Я вернусь, как только смогу. Вечер же не будет ограничиваться одним мюзиклом?- он подбадривающе улыбнулся и обнял Каролину за талию.

–Обещаю, мы обязательно сходим на другой вместе… а сейчас…

- А сейчас я буду почтен, если смогу сопровождать такую красотку сегодня вечером!- влез довольный папаша, блистательно улыбаясь. 

Хоть Итану и не нравилась эта затея, но другого выхода не было. В конце концов, он все равно собирался отвести Лину в отличный ресторан после мюзикла, где заранее забронировал столик. Так что у них еще будет время побыть наедине. 

– Прости, я знаю, что это не то, на что ты надеялась, но я искуплю свою вину позже, - прошептал ей на ухо Чендлер, когда они остались наедине.

Поцеловав девушку, Итан вышел вместе с ней в прихожую, передал билеты отцу, попрощался с няней и сыном, после чего все втроем вышли из квартиры. Поймав Каролине и Стивену такси, брюнет пожелал им удачного просмотра и сел в машину.

«Я надеюсь, что это действительно что-то важное…»- вздохнул молодой человек, заводя мотор. Да, он не ошибся. Вопрос стоял очень важный. Но не очень приятный. 

-Вы… что?!- громко воскликнул Чендлер, подскочив со стула.
-Итан, прошу тебя, присядь, - мистер Смитт указал на диван. –Может, хочешь чего-нибудь выпить?
-Я за рулем, - прорычал брюнет, гневно смотря в сторону своего босса.
-Ты ведь понимаешь, что ты очень ценный сотрудник, и я бы ни за что не поступил с тобой таким образом без веской причины. Нам нужно время, идея превратилась в проект, и мы надеемся, что он окажется успешным. После слияния компаний нам как раз понадобятся руководствующие должности, поэтому ты обязательно получишь повышение. Но не сейчас, когда у нас голова трещит от договоров, юристов и банков, - спокойным тоном говорил генеральный директор, делая глоток виски со льдом. –Еще немного нужно будет потерпеть. Пара месяцев, и станешь начальником по отделу продаж. 
-Я всё понимаю, но…-он выдохнул. 
–Ладно, спасибо, что предупредили, - он снял со спинки стула свой пиджак и направился к выходу. 

«Из-за этого весь вечер провалился! Нет, что это я такое говорю? У нас есть еще надежда на ужин. Я хочу напиться… нет, напиться не получится. Тогда… черт, сейчас больше всего на свете я хочу быть рядом с ней!»- думал Итан, заводя мотор машины. Ее прелестное платье не выходило из головы. Точнее, то, как оно будет спадать с ее соблазнительной фигуры.

Оказавшись дома и выкурив перед этим три сигареты (нужно сказать, намного меньше, чем если бы такой напряженный разговор произошел до отношений с Коллинз), Итан направился на кухню. Клавдия укладывала Брайана спать, и он не стал им мешать. Часы сообщали о том, что мюзикл должен был подойти к концу, поэтому, недолго думая, Итан набрал номер Каролины, чтобы точно узнать, когда ему подъехать. Из гостиной послышалась знакомая мелодия из мультфильма. Идя на звук, Итан наконец-таки обнаружил, что на столе лежит ее сумочка. А в ней и телефон. 

«Блеск!»- закатив глаза, молодой человек быстро набрал номер отца. Но трубку никто не поднял. 

«Наверное, всё еще на представлении…»

Минуты тянулись словно резиновые, отец так и не поднимал трубку, а время, на которое был забронирован столик в лучшем итальянском ресторане города, уже давно прошло. Чендлер выкурил всю пачку и отпустил домой няню, которая сделала предположение, что, раз он всё равно сидит здесь, то она может переночевать и у себя. Злость на босса, обида на Каролину и даже какая-то доля ревности по отношению к отцу смешались в кислотный коктейль и сводили с ума. Когда часы показывали уже за полночь, количество пропущенных звонков перевалило за пятнадцать, и уровень агрессии поднялся до опасного, Чедлер наконец-то услышал звонок в дверь. 

«Я, блядь, сейчас не сдержусь!»- стараясь утихомирить бушующий океан злости, он открыл дверь. Настроение у его девушки и отца было прекрасным, что выводило из себя еще больше.

- Где. Вы. Были, - отчеканивая каждое слово, холодно спросил брюнет.

-О, сынок, знаешь, ты зря пропустил такое шоу! Великолепно! Я давно уже не ходил на такого рода мероприятия, но…

-Отец. Я задал вопрос, - процедил сквозь зубы парень, закрывая дверь.

-Ну, мы посмотрели мюзикл, а потом зашли перекусить в кафешку. Там неподалеку была. Ооо, отличные эклеры там подают! В общем, мы заболтались и совсем не заметили, как…

-В КАФЕШКУ?!- скрипнув зубами, крикнул Итан, но тут же убавил громкость, так как Брайан уже уснул. –В какую, на хрен, кафешку?!

-Эй-эй, ты чего?- Стивен растерянно смотрел на сына, не понимая, в чем дело. 

-Я ведь сказал, что вернусь быстро!!!- испепеляя Каролину взглядом, произнес Чендлер.

-Итан, успокойся, пожалуйста. Ничего криминального не произошло. Мы отлично провели время. Кроме того, ты бы мог позвонить…- встал на защиту девушки Стивен.

-Ах, вы отлично провели время?! Я счастлив! 

«Блядь!» 

-Безумно за вас рад! Особенно за то, что ВЫ ОБА НЕ ВЗЯЛИ С СОБОЙ МОБИЛЬНЫЕ!!! 

«Дааа, ведь то, что мой отец проводит с моей девушкой нашу годовщину это совершенно нормально! Охуенно просто! Медаль вам за это вручить?!»- он психанул и вышел на кухню, слыша, как отец попрощался с Коллинз и вышел из квартиры.

«Отличная, блядь, годовщина, твою мать, выдалась, чтоб тебя!»- бегущая строка из ругательств в его голове набирала скорость, когда Каролина зашла на кухню.

–Спасибо за чудесный вечер! И за чертов мюзикл… 

«За билеты на который я заплатил!» 

-…и за отличный ужин! 

«В ресторане, столик в котором, я забронировал!» 

-…и за чудесную компанию! 

«Которой я не удосужился лицезреть, блядь!» 

-Надеюсь, тебе тоже понравилось!


Каролина

Каролина видела, что Итан в бешенстве. И не просто, а готов придушить любого, кто скажет ему хоть слово, которое ему не понравится. Каро лишь молча, наблюдала за тем, как он препирается с отцом. 

«Да чего он злится-то? Сам оставил меня на попечение Стива, а теперь плюётся ядом. И это потом у нас, у девушек, нет логики?» 

Когда он начал орать, Лине захотелось стукнуть Чендлера чем-нибудь тяжелым. Но она держала себя в руках, стараясь сохранить остатки рассудка. Даже поймав злобный взгляд парня, она продолжала держать язык за зубами, хотя некультурные слова так и мечтали сорваться с языка. В конце концов, Итан наорал на них обоих и ушёл в кухню. Мистер Чендлер повернулся к Каролине, явно пытаясь оправдать поведение сына. 

– Не переживайте, Стив. Сейчас он успокоится, и всё будет хорошо. Мы разберёмся! - слабо улыбнулась Лина, хотя ей всё еще хотелось стукнуть Итана чем-нибудь тяжелым.

– Хорошо, я надеюсь, что это будет так. Спасибо за отличный вечер Каролина! 

Они обнялись, и девушка закрыла за Стивеном дверь.

«Ох, Боже, дай мне сил», - попросила мысленно Каролина, заходя в кухню. 

- Знаешь, что? - уже начала злиться Лина, когда Итан выдал ещё одну тираду в её адрес. – Как ты смеешь орать на меня и своего отца? Ты САМ, мать твою, САМ отправил нас вдвоём на этот мюзикл, потому, что тебе позвонили с работы, и ты как в жопу ужаленный помчался к боссу, который тебя не ценит, вместо того, чтобы провести время со своей девушкой. И вместо того, чтобы поблагодарить отца за то, что он выручил тебя и пошёл со мной на представление, ты предъявляешь ему претензии? Ты нормальный? А теперь представь, что Брайан, когда вырастет, так же будет на тебя орать! Тебе это понравится? Я, блядь, не думаю! Да, мы со Стивеном отлично провели время, и, может быть, я в какой-то степени рада, что обстоятельства сложились именно так, потому что у тебя замечательный отец! - продолжала защищать мистера Чендлера Каролина. 

– Но я хотела провести этот вечер в компании моего мужчины, с которым мне посчастливилось уже пробыть вместе долбанный месяц! - кнопочка остановки некультурных слов явно сломалась, потому что дальше она уже не стеснялась в выражениях. 

– А тебе пиздец как сложно было сказать, что после мюзикла мы должны вернуться домой, потому, что у тебя есть еще планы? Нет? Язык бы отсох? Да, я забыла сумочку где лежал мобильник, ну и что с того-то? Знаешь, как я представляла наш дальнейший вечер? 

Каро даже не старалась приблизиться к Итану, дабы не выполнить своего желания про «стукнуть». 

– Я думала, мы придём, попрощаемся с твоим отцом и ты, наконец, вытащишь меня из этого гребанного платья, которое я купила специально для тебя. Но действительно, зачем тебе об этом думать, если ты решил поорать на нас? - Каролина уже глубоко дышала, потому что такой тирады она не выдавала очень давно. – Отлично, заебись у нас годовщина прошла, - сжала зубы Каро, дабы не сказать ничего лишнего, что еще усугубит их спор. 

– Я устала. И я еду домой. А ты делай что хочешь, поздравляю с годовщиной.

Развернулась Каролина и пошла в коридор. Такой же злой Итан догнал её и предложил довезти её до дома. Каро думала отказаться, но это бы усугубило их отношения, потому девушка лишь кивнула, и, схватив сумку, вышла из дома, даже не смотря на парня. Её злила реакция на то, что, видите ли, они задержались. Что не взяли мобильники. Что она должна отчитываться за каждый свой шаг. 

Как только они оказались в машине Итана, обстановка продолжала быть такой же напряженной. Парочка молчала, но по атмосфере было понятно, что этот спор так и продолжится дальше. Первой тишину нарушила Каролина, не выдержав.

- Зачем тебя вызывали? - тихо спросила она, всё-таки подняв глаза на брюнета.


Итан

-А ты думаешь, что… 

«А что она думает?» 

-…блядь, неважно!- Чендлер эмоционально взмахнул руками, пытаясь не смотреть на Каролину. 

–Это мой отец, если ты не забыла, и я буду предъявлять претензии столько, сколько захочу! И я… ЧТО?!- он буквально взорвался на фразу девушки о том, что она рада сложившимся обстоятельствам. 

–Да потому что это был гребанный сюрприз!- завизжал брюнет, чуть не выпрыгивая из штанов от злости. Сейчас, вместо того, чтобы успокоить его и спросить, что побудило к такому настроению, она просто стояла и ругалась, выставляя напоказ все свои далеко не прекрасные мысли. 

«Боже, да я больше всего на свете хотел снять с тебя это платье!»- про себя подумал молодой человек, окидывая Каролину взглядом. 

«А теперь мы стоим и бессмысленно орем друг на друга. Чертова годовщина! Кто вообще придумал их отмечать?! Подумаешь, какой-то месяц?!» 

-Нет, стой!- крикнул Итан, догоняя девушку уже возле входной двери. 

–Я отвезу, - тоном, не принимающим возражений, сказал брюнет. На улице было прохладно – раз. К ней запросто могли пристать – два. Она все еще его девушка, и он не хочется ссориться окончательно – три. Каролина, как ни странно, возражать не стала, поэтому спустя пару минут парочка уже сидела в машине.

Итан молча завел мотор и, прикусив язык, дабы не ляпнуть ничего лишнего, поехал вперед. 

«Всё должно быть совершенно не так…»- он удрученно вспоминал планы на этот вечер, а в точности, последствия после обмена подарками. 

«Черт! Я так и не передал ей свой!»- он тяжело вздохнул, понимая также, что ее подарок он тоже даже не открыл. 

«Ладно, посмотрю потом… она же не узнает. И вообще… выходит, это первая ссора? Блядь, отличный день!»- он недовольно посмотрел в зеркало дальнего вида и включил поворотник. 

–Уже неважно, - буркнул Чендлер. 

«Потому что нужно ждать еще пару месяцев!!! Как же было просто раньше!!!»

Он не хотел разговаривать, потому что все еще не остыл, потому что атмосфера в салоне его машины была настолько устрашающе напряженной, что, казалось, любое слово могло выбить остатки самообладания. Итану нужно было время, чтобы остыть. В отличие от Каролины, которая старалась как-то возобновить романтические крошки от провалившегося вечера. Если бы сейчас они были, к примеру, в спальне, и она бы просто подошла к нему, улыбнулась и обняла его, то у них бы была возможность исправить все ошибки. Но они ехали в машине, куксясь друг на друга.

Каролина еще пару раз пыталась начать разговор, но на все свои высказывания получали либо ледяное молчание со стороны парня, либо сухие однозначные ответы. Они встали на светофоре, и Чендлер открыл окно со своей стороны, надеясь, что, возможно, ночная прохлада сможет его остудить. Но следующее, что Итан услышал, это звук захлопывающейся двери. 

–Эй!- он высунулся в окно, смотря вслед удаляющейся Коллинз, гордо вышагивающей по проезжей части и заставляя все мужские головы в автомобилях оборачиваться на звучное постукивание каблуками по асфальту. 

–Эй! Ты куда собралась!- он посигналил, но девушка даже не обернулась.


Каролина

Гнев всё еще бурлил в Каролине, но она попыталась успокоиться, потому что ей не нравилось быть в ссоре с Итаном. 

«Лучше бы всё закончилось в постели...»  - вздохнула Кей Кей, пробуя отогнать от себя пошлые мыслишки. Да, как ни странно, но даже после месяца встреч, она всё так же хотела Чендлера, на всех поверхностях и его и её дома. Их отношения сменялись с романтической беседы на страстный секс всего за секунду, и эта непредсказуемость радовала Коллинз. Они могли готовить обед, а потом оказывались в гостиной на диване, полуголые и хорошенько оттраха...эм, ну вы поняли. 

Но парень решил отбить попытку Каро наладить отношения. 

«Неважно? Охуеть, да. Он пропустил нашу годовщину, потому что, блять, неважно».

Каро не стала отвечать, иначе это всё закончилось бы чем-то непоправимым. Но злость продолжала кипеть. 

«Неважно. Бля, неважно! Вот я ему тоже в следующий раз скажу, что всё неважно. Неважно, что на работе какие-то проблемы, поэтому он кусается, как злая голодная собака, чёрт его возьми. Ну почему он такой упрямый баран?» 

Каро вздохнула, отвернувшись к окну. Ехали они не быстро, и она старалась снова вернуть себе своё самообладание. 

«Может, там что-то серьёзное случилось, и он просто не хочет взваливать свои проблемы на меня? Ну, я же его девушка, я должна разделять с ним его горести и проблемы. Или это делают жены? Бля, да какая разница? Он не хочет говорить, значит, я должна его разговорить... Может, к концу поездки он разговорится», - решила Каролина, повернувшись к Итану. 

- Представляешь, сегодня на работе я была практически одна в офисе. Такое чувство, что все разъехались, потому что завтра суббота. Точнее, уже сегодня, - попробовала заговорить Каролина, будто никакого спора только что не было, и они не орали друг на друга. 

Но в ответ она получила только бурчание парня по типу «ммм, понятно». Каролина закатила глаза, но решила попробовать заново. 

– А, представляешь, твой отец такой же сладкоежка, как и я! - вспомнила она их посиделку в кафе с мистером Чендлером. Но и это предложение не понравилось Итану, потому что он лишь промолчал, смотря на дорогу. 

«А еще завтра я сбегаю с труппой, и буду играть Русалочку...» - так и подмывало сказать Каролине, но это бы окончательно разозлило парня. Хотя, куда уже больше? Каро задала ещё вопросы, но диалога так и не получилось. 

«Заебись, да...» - подумала Каролина, когда машина остановилась на светофоре. 

«Заебал. Пускай едет один», - решила Кей Кей, выходя из машины и громко хлопнув дверью. Главное, что она вышла из машины, где не хотели с ней разговаривать. Она себя виноватой не чувствовала, поэтому терпеть такое отношение к себе она не собиралась.

«Не хочет разговаривать и рассказывать? Пускай радуется тишине и одиночеству...» - ругалась Лина, гордо цокая каблуками. Она слышала, что сзади неё раздался гудок автомобиля, но даже не стала поворачиваться, чтобы посмотреть на Итана. Вдруг Каро почувствовала, что её дергают за руку и тянут к себе. 

– Отпусти меня! - крикнула Каролина, пытаясь вырвать руку из сильной ладони Чендлера. 

Тот стал приказным тоном говорить о том, что ей надо вернуться в машину. 

– Я не собираюсь садиться в твою машину! - снова огрызнулась Каро, заметив, что недовольные люди уже стали сигналить и кричать Итану, чтобы тот убрал машину. 

– Я не хочу с тобой ехать и мне плевать, что тут еще пиздюхать и пиздюхать. Лучше уж пойду пешком, чем с тобой! - уже конкретно завелась от злости Каролина. 

Итан снова попросил, заглянув к ней в глаза, и Каро сдалась. 

– Ладно, - фыркнула она и, выдернув свою руку, быстро вернулась в машину. 

- Нет, я тебя не понимаю, почему ты злишься на меня? За то, что не пришла вовремя? Так я не маленькая девочка, которая спешит домой к комендантскому часу. А что бы было, если бы я сразу поехала домой, поняв, как устала? Ты бы еще больше орал на меня? - уже не могла успокоиться Лина. 

Через пару минут они подъехали к дому, но Каро продолжала бурчать и ругаться. Они припарковались, и Каролина замолчала, переводя дух. Она посмотрела на Итана, а тот, положив руку ей на щеку, потянулся поцеловать. 

– Стой... - остановила парня Лина, положив один палец ему на губы. – Ответь на мой вопрос в записке... - попросила Кей Кей, надеясь, что благодаря нему они помирятся. 

Удивленный взгляд парня сообщил девушке о том, что он не смотрел, что подарила ему Каролина.

– Ты не смотрел.. Знаешь, что? Езжай на свою работу, может она тебя трахнет лучше, чем я, раз ты предпочёл меня ей! - снова разозлилась Лина, выходя из машины и быстро заходя в дом.


Итан

-Всё, ладно, наигралась, - рыкнул брюнет, хватая девушку за руку и потянув в сторону машины. 

–Коллинз, угомонись! Молодец, показала характер,- его раздражало на данный момент всё. В том числе и то, что машины, выстроившиеся в один ряд за его БМВ, сигналили без остановки, отпуская грязные комментарии в его сторону, лишь бы он убрал автомобиль с дороги. 

–Тебе еще далеко до дома, и это глупо, пойдем, - но Каролина не сдавалась и, ведя себя, как капризные ребенок, гнула свою линию, лишь бы не сдаваться. 

–Лина, пожалуйста, - заглянув ей в глаза, произнес Чендлер уже довольно спокойным тоном. 

«Пожалуйста, давай решим всё по-взрослому… и не на проезжей части!» 

Она вернулась в машину, все еще злясь на Итана, но это было уже не так важно. 

«Главное – она села в эту чертову машину!»

Она что-то говорила, активно жестикулируя и ругаясь, но Чендле старался не принимать все слова близко к сердцу. Он немного успокоился, и не собирался в ближайшее время вновь будить в себе океан гнева, так что спокойно выслушав тираду Коллинз, Итан остановил машину возле ее дома и заглушил двигатель. 

–Всё? Успокоилась?- он вымученно улыбнулся, положив свою руку девушке на щеку, и потянулся за поцелуем. Как бы они ни ссорились, он не хотел, чтобы сегодня всё закончилось именно на такой неприятной ноте. Он ведь даже оставил Брайана одного дома. Ради ее безопасности. 

«Я сойду с ума с этой женщиной!»

-Что?- он удивленно изогнул бровь, услышав о записке. 

«Какая еще записка?» 

Слишком поздно поняв, что угодил впросак, Чендлер уже наблюдал за тем, как девушка, разъяренная и обиженная непонятно, на что, выходит из его машины и поднимается к себе в подъезд.

– Стой, что я сделал не так?- крикнул брюнет, но дверь закрылась, и Коллинз оставила его без ответа. 

«Блядь! Чокнутая истеричка!»- он сжал челюсти от злости и с силой ударил ладонями по рулю. 

«Да и в жопу всё это дерьмо!»- не став церемониться, так как не видел себя виноватым в этой ситуации, он рванул с места, и уже через десять минут заходил в свою квартиру.

«Возомнила о себе черти что!!! Что за гребанная записка, блядь?! Я ей что, мальчик что ли?!»- бесился Итан, доставая из холодильника откупоренную ранее бутылку вина. 

Охлажденное вино тут же сбросило температуру его разъяренных мыслей, и Чендлер немного успокоился, но перед тем как идти спать все же не сдержался от своей никотиновой привычки. 

«Почему я постоянно должен извиняться за то, чего не делал?! Она думает, что если мы встречаемся, так всё? Я стану марионеткой, которая постоянно будет в хорошем настроении и с готовностью потакать всем ее прихотям?! КАК БЫ НЕ ТАК!!!»- раздеваясь перед сном, думал Чендлер.

«И опять никакого секса… блядь! Как она меня бесит!»- он накрылся одеялом с головой и закрыл глаза, чтобы побыстрее уснуть и забыть весь сегодняшний кошмар.

Как назло впереди было два выходных. Два прекрасных дня, которые можно было провести вместе. Всем вместе, с Брайаном и Каролиной. Но вместо этого Чендлер проснулся в постели один и с неприятным привкусом от вчерашней ночи протопал на кухню, заваривая себе кофе.

«Что это? Новая черная полоса? Блядь, как всё это достало!»- он взял свой телефон, но пропущенных звонков и сообщений не было. 

«Она ждет, что я буду извиняться первым… ну уж нет!»- кинув телефон на диван, он пошел будить сына, чтобы вместе позавтракать, а потом, возможно, сходить погулять.

Уже вечером, ближе к восьми часам, когда Брайан заканчивал просмотр вечерних мультфильмов, Итан, не находя себе места, сдался. И набрал ее номер. Пару раз трубку никто не брал, потом начали давать отбой.

«Блядь, она еще и выпендривается!»- несмотря на его реакцию, Итан не мог отрицать того, что скучает по ней. Потому что в основном их общение было чуть ли не круглосуточным. Если они не виделись, то созванивались, если не было возможности позвонить, то была затяжная переписка смс-ками, но даже если и этого не удавалось, то в конце дня они восполняли всё упущенное время. А сейчас ничего. Чендлер написал ей сообщение, надеясь, что хотя бы после этого они смогут поговорить.

«Лина, хватит строить из себя обиженного ребенка. Возьми трубку. Давай поговорим, как взрослые люди. Пожалуйста».


Каролина

Как только Лина зашла в квартиру, она поняла, насколько она вымоталась. Ссориться с Итаном – занятие не из простых.

«Блять, вот если бы я подарила ему какой-нибудь жалкий галстук, то мы сейчас бы уже помирились...» - возмущалась Каро, расстёгивая себе платье. 

«И он бы сейчас этим занимался, а не я. Какого хера меня приспичило делать подарок своими руками и вкладывать записку?» - спрашивала Лина, залезая под душ. Горячая вода снимала напряжение вечера, и Каро потихоньку успокаивалась.

«Ну, у всех пар бывают ссоры... Ничего страшного. Вон, Линда с Джастином так вообще расстались, а потом сошлись». Успокаивала себя девушка. 

После того, как она высушилась и переоделась в пижаму, сон сразу же подкрался и забрал её в свои объятия. 

На следующее утро Каро открыла глаза и вспомнила, что произошло вчера вечером.

«Чёрт...»

Каролина чувствовала себя... потерянной. Она так привыкла, что в её жизни есть Итан, и находится с ним в ссоре было так неприятно, что она не знала, куда себя деть. Выходные Лина и Итан всегда проводили вместе, а сегодня было новое исключение. 

«И чем же мне заняться?» - удивилась девушка, когда у неё появилось такое большое количество свободного времени. Кей Кей чувствовала себя очень одиноко, поэтому отправилась в гостиную, чтобы включить телевизор и разбавить своё одиночество голосами в телевизоре. 

«Чёрт».

Лина поняла, что даже маленькая привычка смотреть телевизор ассоциируется с Итаном. Переключив канал, Каро, наконец, смогла отвлечься от мыслей об Итане и их ссоре. Коллинз полностью погрузилась в фильм «Чикаго», подпевая каждой песне и иногда даже повторяя движения, сидя на диване. Любимый номер «Тюремное танго» Лина тоже знала чуть ли не наизусть. 

«Он сам нарвался, он сам нарвался, во всей цвете цветок сорвал», - раздавался голос из телевизора.  

Каролина поняла, что ей надо выйти на улицу, чтобы голова полностью опустела. Переодевшись в спортивный костюм и взяв мр3-плеер, девушка вылетела из дома, заставляя своё тело работать и мышцы напрягаться. Бег помогал Каролине думать, ведь когда ты бежишь, все остальные мысли улетучиваются, помогая лучше соображать над ситуацией. Одно Каролина точно знала – она не была виновата, а значит, извиняться не ей. Но, как ей показалось, Итан тоже себя виноватым не чувствовал, а Кей Кей надо было донести до парня, что вчерашняя ссора – это его вина. Да, она продолжила, но начал-то он. 

«Отлично, а я справлюсь без него. Без его тела. Без его сильных рук. Без его нежных губ. О, нет, стоп, Коллинз», - прекнула девушка, ускорив бег. 

Через пару часов, когда Каролина стояла на кухне и готовила себе ужин на одного, зазвонил телефон. 

«Это он!» - обрадовалась Каролина, посмотрев на экран. «Э, нет, снова стоп, Кей Кей. Я не хочу с ним говорить сейчас, я всё еще зла».

Первый раз Лина просто проигнорировала звонок, подпевая мелодии. Второй раз тоже. На третий раз ей надоело жужжание телефона по столу, и она сбросила звонок. Сделав так еще пару раз, Каро выругалась. 

– Бля, он не понимает, что я не хочу с ним говорить?! - но новый звук сообщил, что от него пришла смс-ка. 

Сердце снова ёкнуло, обрадовавшись. 

- Так, спокойно, предательское тело, - сказала Каро, открывая сообщение. – Взрослые люди? Взрослые?! Так повзрослей сначала, Чендлер! - фыркнула Каролина, так и не ответив на его сообщение.  

Когда она легла спать, то всю ночь ей снился Итан. Проснувшись ночью от того, что сон стал уж очень откровенным, Лина стала хныкать. 

«Мать твою за ногу, Чендлер, почему ты опять мне снишься и в таких снах, когда моё тело не доступно для тебя, а твоё для меня?» - закрываясь одеялом с головой, продолжала ныть девушка. 

Воскресенье прошло так, как проходило до встречи с Итаном. Лежа на диване в обнимку с огромной коробочкой мороженого, Каро смотрела фильмы, которые шли по телевизору. Каждая влюблённая парочка ассоциировалась с ними, и Лина фыркала и критиковала каждое слово влюблённых. 

«Как хорошо, что завтра на работу. По крайней мере, я смогу не думать об Итане...» - вздохнула Каролина. 

Да, она скучала. Скучала по шуткам, по прикосновениям, по голосу, по всему. Ей даже не хватало маленького Брайана. Вдруг опять раздался звонок, сообщая, что пришло сообщение. Парень снова пытался заставить Лину взять трубку и поговорить с ним. Каролине надоело, и она написала: 

«Хватит мне писать. Я не хочу с тобой говорить». 

А потом выключила телефон и закрылась пледом с головой, пытаясь заставить себя исчезнуть. 

Утро на работе тоже не принесло облегчения. Настроение было отвратительным, но она хотя бы погрузилась в работу. Когда Лина была в отделе маркетинга, её нашла девушка, которая заменяет её, когда она занимается проектами, т.е. второй секретарь босса. 

– Каролина? - позвала она Коллинз. – Звонит мистер Чендлер по одному важному вопросу. Что мне ему передать? 

«Чёрт, он ещё и на работу звонит?» - выругалась про себя Кей Кей. 

– О, передай, что меня нет на этаже, и ты так и не смогла меня найти. А если позвонит снова, скажи, что я уже уехала, - старалась пожать плечами Каро, радуясь, что в этой комнате нет никого, кто мог бы вспомнить, что это за «Мистер Чендлер». 

Рабочий день закончился, и Лина вернулась домой, совсем забыв о том, что её телефон выключен. Её ужин прервался звонком в дверь, и Каро поспешила открывать. 

«Кого это принесло на ночь глядя?» - подумала она, открывая дверь.


Итан

Воскресенье было смутно похожим на субботу. Можно даже сказать, оно было ухудшенной копией первого дня выходных. Коллинз не брала трубку, не отвечала на сообщения, не звонила сама, чем раздражала Чендлера еще больше. 

«Ладно. Ладно. Раз она пока не готова к разговору, то и я не буду давить. Да. Так будет лучше. Или нет? Чего она хочет от меня? Извинений? Я не буду извиняться! Ни за что!»- фыркая и хмурясь своим собственным мыслям, думал брюнет, заходя вместе с сыном в книжный.

Нужно было купить какой-то учебник. Он начисто забыл автора, но все-таки смог объяснить продавцу-консультанту, что за книга ему нужна. 

«Математика…»- Итан вздохнул. 

«Как быстро летит время… Брайан уже пошел в школу. Я оглянуться не успею, как буду радоваться за него на вручении диплома!»- он покачал головой, расплатился за покупку и вышел из магазина.

«Может, я слишком серьезно воспринимаю всю эту ситуацию?»- думал брюнет, когда они вернулись домой, и он приступил к приготовлению ужина. На двоих. Он так привык к трем тарелкам и стаканам на столе перед ужином в выходные, что сам себе немного удивлялся. Прошел всего один месяц, а вкус жизни уже становится пресным, когда он не может элементарно связаться с ней. Возможно, его добивало еще и то, что они не могли поговорить не из-за, скажем, командировки или завала на работе, а тупой и банальной ссоры. И девчачьего упрямства. 

«Ты когда-нибудь угомонишься? Бег от проблемы не есть ее решение. Возьми трубку».

На это сообщение он получил довольно-таки холодный и резкий ответ, после которого чуть было не бросил сотовый в стену. 

«Не хочешь! Ну и пожалуйста! Второй день, как идиот, названиваю ей, блядь! Жертву из себя строить каждый может! Черт-черт-черт!»- он не ответил ей, предпочтя обиженно лечь спать и теперь перенять тактику девушки. 

Теперь он будет молчать, да. Никаких звонков, сообщений, извинений и прочего. Да. Он так думал до второй половины понедельника. Не выдержав, позвонил ей на работу, где ему очень вежливо сообщили о том, что мисс Коллинз потерялась в офисном здании. Разумеется, он не поверил этой чуши. 

«Охренительная выдержка!»- с силой бросая трубку на ее законное место, подумал брюнет. 

«Убойная доза ослиного упрямства! Хотя, возможно, это только ты так бесишься. А ей абсолютно наплевать? Иначе почему она так себя ведет? Очевидно же, Итан…»- подсознание подталкивало к не самым лучшим выводам, но Чендлер старался не думать о таком развитии событий. 

«Если бы для нее все это ничего не значило, то она бы так не реагировала в самом начале!»

Ему позвонил даже отец, поинтересовавшись, как обстоят дела с Коллинз. Итан огрызнулся, чем вызвал только смех со стороны Стивена. 

– Дай ей немного времени, и признай наконец, что ты виноват. Потому что это действительно так, сынок.

«Я? Виноват? В чем? В том, что хотел сделать всё, как лучше? Или в том, что она забыла телефон? Или в том, что я не ответил на какой-то идиотский вопрос? Что, блядь, вообще это была за сцена?»-вспомнив, на какой ноте они разругались окончательно, Чендлер посмотрел на часы. 

Рабочий день был закончен, и теперь молодой человек торопился домой, чтобы выяснить, чем же он вызвал такое презрительное отношение к себе со стороны девушки. Как бы это ни было невнимательно с его стороны, но он так и не удосужился открыть свой подарок.

«Но что там могло быть такого?..»- он забежал в дом, поздоровался с сыном и няней, которые вместе занимались уроками, и направился в спальню, где до сих пор на одном кресле лежали оба подарка. Нетерпеливо сорвав упаковку со своего презента, Итан обескуражено выдохнул и сел на кровать. 

«Она сделала это своими руками?..»- недоверчиво подумал брюнет, проводя пальцами по коллажу. Это было очень… 

«Трогательно? Мило? Глупо?..»- он резко качнул головой. 

«Нет… это… черт, Коллинз, я не могу так больше…»

Склеенные фотографии – маленькие напоминания, сливавшиеся в большую картину их настоящего. Она была уже не просто стервой с работы, которую он хотел не выпускать из постели. И даже не просто его девушкой, с которой можно было ходить пару раз в неделю на милые свидания, дарить цветы и звонить не чаще одного раза в день. За последний месяц она настолько гармонично влилась в его жизнь, в его семью, что… он просто не мог представить, как теперь ее может не быть рядом. Нет, он мог представить. Мог. Но не хотел. Боялся.

Трясущими от осознания своих чувств руками, Итан развернул свернутый листок с запиской. 

«Пойдем за мороженым?»

Чендлер расслабленно улыбнулся и приложил записку к лицу, вдыхая запах бумаги и чернил. Странно, но ему показалось, что он уловил аромат ее духов. 

«Да… да, черт возьми. Я пойду за мороженым. Я пойду за тобой, куда угодно…»-он поднялся с кровати и, крикнув няне, чтобы сегодня она осталась на ночь с Брайаном, выбежал из квартиры. 

Его не заботило то, что Клавдия недовольно проворчала в ответ. Её частично вымотал этот жесткий график работы после того, как Чендлер начал отношения с Каролиной. И Брайан тоже не сильно обрадовался тому, что папы опять не будет дома. И на работе всем уже надоела песня The Turtles - So Happy Together, которая стояла на абоненте Коллинз. 

И вообще на улице начинался дождь, а Чендлер, не захватив зонт и ключи от машины, отправился к ее дому пешком, по пути купив букет красных роз. Пусть это и не ее любимые цветы, зато они значат именно то, что он собирался ей сказать. И она может не впустить его в дом. И еще соседи будут негодовать от шумных выяснений их отношений. И он так и не бросил курить. А еще он загубил их первую годовщину, так и не преподнеся свой подарок, к которому отнесся с отличительным вниманием. Но это всё неважно. 

Итан стоял перед ее дверью, стирая капли дождевой воды с лица, мучаясь от того, что промокшая насквозь рубашка неприятно липла к телу. Шипы на цветах щекотали замерзшие от холодной воды ладони, и его ужасно трясло от холода, но это всё неважно. И стало еще более неважным, когда она открыла дверь, и он наконец-таки увидел ее лицо. 

–Привет…- глупо улыбаясь, произнес брюнет, не зная, что еще можно сейчас сказать.


Каролина

На пороге стоял Итан. У Каролины спёрло дыхание, и она не знала, что ответить на его «привет». Тело предательски было готово броситься на Итана и наконец, раствориться в друг друге. Но разум и упрямство оказались сильнее. 

– Привет, - так же ответила Каро, не давая ни намёка на улыбку. – Что ты здесь делаешь? - спросила она, и как только парень открыл рот, она его остановила. 

– Нет, стой. Ты пришёл извиниться? - сложила руки на груди девушка, смотря на мокрого, дрожащего и растерянного парня. Тот попытался подобрать слова, ведь он явно пришёл с желанием помириться. Но все девушки – конченые истерички, а Каролина тоже была одной из них. 

– Не хочу ничего слушать, ясно? Я, по-моему, ясно сказала, что не хочу с тобой говорить, - твёрдо сказала Каролина. 

«Нет, хочу. Говорить, смеяться, шутить, обниматься, целоваться, заниматься любовью. С тобой, только...» - вторили мысли, но Каро лишь отмахнулась. 

– Поэтому забирай свои цветы и иди, работай. Или что там важнее меня? - захлопнула дверь Коллинз, первые секунды, гордясь собой, что она смогла так легко не сдаться чарам Итана и выгнать его из квартиры. 

«И зачем я это сделала?» - была уже вторая мысль. 

Оглушительный стук по двери заставил Каролину открыть дверь, где вместо потерянного Чендлера стоял злой и агрессивный. Всё еще с букетом в руках он прошёл в квартиру, прижав Каролину к стенке и грубо её целуя. Холодные губы обжигали, но зарождали внутри тела такое желание, от которого Лина страдала уже на протяжении трёх дней. Весь организм кричал «да, да, да, да!!!!!», но снова долбанный здравый смысл остановил Лину. 

«Нет, он так просто меня не получит!»

Трезвая мысль прорвалась сквозь поток чувств и, выхватив букет из рук Итана, она стала им защищаться. Она ударила один раз по плечу, и парень остановил поцелуй. Второй удар – сделал шаг назад, давая Каролине отдышаться. 

– Ты думаешь, можешь принести мне букет и поцеловать, как я сразу растаю? Чёрта с два, Чендлер! - ударила Каро еще раз, и лепестки градом посыпались на пол. 

– Может, ты и не чувствуешь себя виноватым, но я зла на тебя! Зла, что ты считаешь, что я в чём-то провинилась! 

Еще один удар Каролина сделать не смогла, так как Итан вырвал у неё из рук букет, и Коллинз порезалась. Но, не обращая на это внимание, она продолжала свою гневную тираду. 

– А знаешь, почему я еще зла? Потому что ты не захотел говорить мне, что с тобой случилось на работе, из-за которой ты подорвался! А на мой вопрос ответил «неважно!». Что было тогда, когда я скрывала от тебя свои проблемы? Ты сказал, что я могу говорить тебе обо всём, потому что ты принимаешь меня такую, какая я есть. И я рассказывала. Каждую мелочь, каждую проблемку, стараясь разделить с тобой каждую секунду моей жизни. Чтобы пережить их вместе, делиться чувствами и эмоциями, хотя я с удовольствием бы в некоторых моментах помолчала. Но я знала, как для тебя важно, что я с тобой делюсь, поэтому говорила с тобой о каждом грёбанном событии. И что я получила взамен? Ты не сделал меня достойной до того, чтобы послушать твои проблемы. Как будто я никто для тебя, а не твоя девушка! - жестикулировала Каро, не обращая внимания на царапину на руке. 

- Неет, зачем же рассказывать какой-то там Каролине, которая переживает и беспокоится за тебя? А нахер надо, лучше уж помолчать и сказать «неважно», обвинить в том, что она виновата. Так?! - Каролина выговорила всё, что накипело за эти дни, но и Итан тоже решил выговориться, не забыв упомянуть, что она истеричка. 

– Я?! Я ИСТЕРИЧКА?! Тогда какого хрена ты меня терпишь, а? - хотелось снова запустить в парня близлежащие предметы, но она стояла около стенки, а чтобы взять какую-либо вещь, нужно было пройти мимо парня. А Каро не думала, что она сможет пройти так близко после поцелуя.


Итан

Она смотрела на него, как на врага народа, процеживая слова с таким холодом и отрешенностью, что Чендлер на секунду подумал, что ошибся дверью. 

«Ну и где та улыбчивая веселая девушка, в которую…»- он не успел додумать, потому что Каролина задала вопрос. 

«Наитупеший…»- не будь у него такого хорошего настроения, он бы неминуемо взорвался. 

«Что значит, что я здесь делаю?! Неужели неясно?!»- уже собираясь ответить, он был прерван новым вопросом. 

«Извиняться… да, извиняться, если это всё вернет на свои места…»- одновременно с грустью и радостью подумал брюнет, но озвучить свои мысли так и не смог. 

–Но…-она резко захлопнула дверь, не дав ему и шанса сказать хоть что-нибудь. И эти дурацкие цветы щекотали ладони шипами.

Чендлер изменился в лице, как только вместо девушки перед ним возникла ее дверь. 

«Она, блядь, что, издевается?!»- молча изобразив негодование, с трудом сдерживая эмоции, он глубоко вдохнул, затем выдохнул и аккуратно постучал в дверь. 

«Ты не можешь вот так просто взять и сдаться! Не для того перся сюда под дождем!» 

Каролина проигнорировала нормальный стук, поэтому Чендлер решил действовать по-плохому. Пнув дверь ногой, он начал громкой стучать по ней ладонями, не заботясь о сне соседей.

– Если ты немедленно не откроешь эту дверь, я клянусь – я выбью ее к черту!!!- видимо, его голос внушал доверие, так как дверь распахнулась, и на этот раз Итан не планировал стоять на пороге. Большими шагами пройдя в квартиру, он быстро прижал девушку к стене, требовательно и грубо ее целуя, забывая о том, что было в его голове минут пятнадцать назад. 

Она сама подливала масла в огонь, зная, как на него действует. Только вот он забыл, что до милой и веселой девушки она была еще тем дьяволом в юбке. 

–Ай!- вскрикнул парень, не ожидая нападения его же букетом, который был куплен исключительно в примирительных целях. 

–Да стой!- он поднял руки к лицу, защищая глаза, но это девушку не останавливало. Она продолжала колотить его розами, которые, не выдерживая такого испытания, начали опадать алыми лепестками на пол. 

«Блядь, она чокнутая! Угораздило меня связаться с чокнутой!»- про себя ругался брюнет, с трудом вслушиваясь в ее слова. 

– Так, ну всё! Довольно!- он схватил ее за запястье и отобрал букет, случайно не рассчитав силу. В результате этого поперек ладони Каролины выступила кровь, намекая на довольно большую и глубокую царапину. 

«Вот черт!»- он хотел немедленно ринуться к ней, чтобы остановить кровь, но куда уж там. Коллинз рвала и метала, не замечая, по ходу дела, что порезалась.

Он слушал ее гневную тираду, и отмечал про себя, что действительно был неправ. Попросив от нее искренности и честности, он избегал эти проявления отношений сам. Потому что не привык. Потому что он мужчина, который не любит жаловаться по каждому пустяку девушке. Потому что он был зол тогда и не хотел сорваться лишний раз, а при упоминании о работе это неминуемо бы произошло. Потому что он старается не доставлять ей забот. Потому что волнуется за нее. Потому что…

-Всё? Теперь мне можно сказать, мисс Я-всегда-права?- саркастично произнес Чендлер, стряхивая с плеч опавшие лепестки роз. 

– Я тебя ни в чем не обвинял! Я констатировал факт! Или ты скажешь, что не забывала тогда телефон? Я, как и ты, думал совершенно о другом развитии вечера, и если ты думаешь, что мне было приятно бросать тебя и ехать на работу, то ты ошибаешься! И я сто тысяч раз пожалел о том, что поехал! И я так ответил не потому что считаю тебя, как ты выразилась, недостойной знать о моих проблемах! Я не привык вообще кому-нибудь о чем-нибудь говорить, потому, что меня так воспитывали, и я не хочу плакаться тебе по каждой проблеме, возникающей у меня в жизни или на работе. Это глупо и ненужно, и это совсем другое, чем то, о чем я тебя просил. А ты вместо того, чтобы попытаться это понять и посмотреть на ситуацию под другим углом, начала накручивать себе какие-то несуществующие проблемы! Ты ведешь себя последние дни как настоящая истеричка!- не сдержав правды, он всё высказал. И потом очень жалел. 

Она сорвалась на крик, провоцируя его своим вопросом и выводя его из себя громким голосом. Чендлер не смог терпеть дальше. Каролина бы всё равно нашлась, что ответить, а у него больше не было козырей. 

-ДА ПОТОМУ ЧТО Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!!- заявив во всеуслышание о чувстве, мучавшем его последние несколько дней, Итан вслушался в звенящую тишину. Каролина стояла, опустив руки, и смотрела на него, как на призрака. Или чего там еще боятся девушки?

«Не так я себе всё представлял…» 

-Стой, - он взмахнул рукой, останавливая Коллинз от слов. 

–Молчи. 

Опустив голову, Итан осмотрелся, пытаясь понять, правду он сейчас сказал, или эти слова были лишь очередным способом заставить ее замолчать. Запустив пальцы во влажные волосы, брюнет облизал пересохшие губы. Сердце пропускало удары настолько медленно, что он начал задыхаться. 

«Я не понимаю… ничего не понимаю…» 

В голове было пусто, перед глазами были разбросаны остатки от цветов. Они стояли в ее прихожей молча. Он не был уверен, что девушка смотрит на него, но сам вперился взглядом в пол, прислушиваясь к внутреннему голосу. 

«Да… да… люблю…»- эхом отзывались удары сердца в голове.

-Да, - он наконец-то поднял глаза на девушку.

–Я люблю тебя. Я не знаю, что мне еще сказать. Прости меня? Ты уже знаешь, что я мысленно миллион раз извинялся перед тобой, - он засунул руки в карманы брюк и сделал пару шагов по коридору. 

–Я скучаю по тебе. Я плохо сплю. Думаю постоянно только о тебе. Ты можешь меня выгнать сейчас, если захочешь. Но это ничего не изменит. Потому что это действительно так. Серьезно. По-настоящему. Надолго. Я тебя люблю, - он вздохнул с облегчением и посмотрел на девушку, ожидая ее реакции. Хотя по большому счету это бы ничего не изменило. 

«Потому что это действительно так…»


Каролина

Всю злость словно выключили. 

«Что? Он любит... меня? За что? Нет, этого не может быть».

Итан попросил её молчать, и она не шевелилась и даже старалась не так шумно вздыхать. 

«Любит... меня. Нет, он просто это сказал, чтобы меня успокоить. Чтобы я прекратила истерить. Вот и всё. Сейчас он заберет свои слова обратно, мы забудем это и... И что? Что будет дальше?»

Коллинз наблюдала за парнем, который, как оказалось, сам в шоке от своих слов. 

«Значит, это было сказано не специально...» - отметила Лина, пытаясь понять, что чувствует она. Когда она в последний раз позволила себе любить, её сердце растоптали и станцевали на нём чечетку. И Каролина испугалась признанию парня. Ведь Кей Кей привыкла к тому, что любовь – это боль. А значит, всё так и будет. 

«Нет, не будет...» - твердо решила Каро, надеясь на лучшее. 

Ведь тогда она была маленькой и глупой, не зная ничего об этой жизни. 

А сейчас? Сейчас всё было по-другому. Она не могла так же ошибиться. На память пришли все милые и забавные моменты с Итаном. Их поцелуи. Его забота. Их шутки. Прикосновения. Секс. Мороженое. Споры. Хлопанье ресниц. Просмотр фильмов. Музыка. Пение. Взгляды. Стоны. Биение сердца в унисон. Вся ссора показалась сразу же настолько глупой, что захотелось перемотать на три дня назад, чтобы забыть об этом и просто оказаться в объятиях парня, который стоял и испепелял взглядом пол. 

Каро продолжала смотреть на Итана, когда тот поднял глаза на неё и снова повторил три заветных слова, которые мечтает услышать каждая девушка. Осознание того, что Итан её любит, буквально пригвоздило девушку к полу, и она не могла издать ни звука, ни пошевелить рукой или ногой. 

А окончательно сбило с толку то, что чувство полностью взаимное. Каролина любила Итана. Любила его полностью, с его красивыми глазами и нежными поступками. С милым сыном и смешным отцом. Любила, потому что он мог одним присутствием успокоить или поднять настроение. Любила, потому что когда она рядом, то она чувствует себя нужной и желанной. Любила... просто, ни за что, а любила. 

«Боже мой, я действительно его люблю...» - подумала Кей Кей, наконец, признавшись себе самой в этом. Сколько она гасила в себе это чувство? Сколько пыталась заявить миру, что любовь – это чувство для слабых, и она ей не нужна? И что теперь? Каролина Коллинз поуши влюблена в Итана Чендлера, который смог дотронуться до её сердца. 

- А я люблю тебя... - произнесла Лина, смотря прямо в глаза парню. 

«Да, люблю, чёрт возьми.. Окончательно и бесповоротно…» - подумала Каро, и парень сократил разделявшее их расстояние, нежно дотрагиваясь до щеки. Другой рукой он взял ладонь девушки, по которой уже стекали струйки крови. Он повёл её в кухню, где стояла аптечка, и стал нежно и аккуратно обрабатывать порез Каро. Лина лишь смотрела на Итана, поспорив сама с собой, что она больше любит: глаза или губы. Мозг спорил, что глаза, а  сердце спорило, что губы. Как только ранка была перебинтована, и Итан коснулся губами ладони, Кей Кей почувствовала волну нежности. 

Единственное, что ей сейчас хотелось – это коснуться Чендлера и оказаться с ним в её постели. Встав прямо рядом с ним, она поцеловала его в угол губ, улыбнулась, и расстегнула одну пуговицу на его рубашке. Вторая пуговица была расстегнута с поцелуем в щеку. Третья и четвертая с двумя поцелуями в шею. Составив такую дорожку поцелуев, Каролина полностью избавила парня от рубашки. 

– Я люблю тебя, - повторила Каро и положила ладони на лицо брюнета, большими пальцами нежно проводя по щекам. Она сама не верила, что говорит это, но признание добавило ей такой радости, будто ей сказали, что она выиграла миллион долларов. Итан подхватил Каро на руки, крепко прижав её к себе, и понёс в спальню.


Итан

У него серьезно затряслись колени. Удивительно, как он смог спокойно стоять и смотреть на нее, а потом еще и подойти. Сердце стучало как сумасшедшее, разнося по всему организму перенасыщенную гормонами счастья кровь, словно глашатай с важной новостью. Итан наконец-то смог дотронуться до нее. 

«Любит… меня… тоже…»- ему хотелось облегченно рассмеяться, словно маленькому мальчишке, который получил на Рождество свой заветный подарок, но мысль о том, что ей сейчас больно выставила эгоистические порывы за дверь. 

Он молча, только улыбаясь, чтобы ни в коем случае не нарушить магическую атмосферу этого вечера, повел ее на кухню, усадив на стул и достав аптечку. Было так спокойно и хорошо. 

«Это правда… это реальность...»- он заботливо обработал ее порез, аккуратно обмотав стерильным бинтом после, и нежно коснулся губами внутренней стороны пострадавшей ладони.

Мурашки волна за волной пробегались по всему телу от ее поцелуев. Ему казалось, что он падает в бездонную пропасть. Падает с неизбежной скоростью. И впервые в жизни ему хотелось падать. Не нужны были ни свечи, ни музыка, ни ужин – ничего. Этот момент был настолько идеальным, что хотелось застрять в нем навечно. 

Подхватив Каролину на руки, будучи уже без рубашки, он понес ее в спальню. Здесь было темно и немного прохладно, а возможно, ему просто показалось, так как он все еще не обсох после дождя. Но горячее счастье, лучившееся в нем изнутри, иссушивало все невзгоды и неприятности, выжигая на сердце ее имя. Лабиринт его непростой жизни превратился в короткую прямую с четким финишем. Она внезапно стала для него всем. Он забыл о том, кем считал себя всегда. Отец, сын, менеджер, водитель, покупатель, налогоплательщик – сейчас он был просто Итаном. Ее Итаном. После длительного перерыва его сердце начало не просто качать кровь, а чувствовать. 

Аккуратно уложив девушку на постель, молодой человек навис над Каролиной и поцеловал ее. Нежно, изучая ощущения от такого знакомого прикосновения после их признаний, Итан целовал ее, вкладывая в поцелуй всю свою любовь, всю нежность и заботу, на которую только был способен. Он знал, чувствовал, что она и есть та самая. И пусть это звучит избито. Сейчас он не думал о словах и поступках, сейчас он хотел насладиться вместе со своей любимой друг другом. Расстегивая ее блузку, он ни на секунду не отрывался от поцелуя, дрожа от желания и эмоций. 

Не торопясь, ведь у них впереди целая вечность, Итан снял с девушки блузку, затем джинсы. Они поменялись местами, чтобы Лина смогла расстегнуть его джинсы, но долго эта рокировка не продлилась. Сев на кровати, он притянул к себе девушку, зарываясь пальцами в ее густые волосы и вновь целуя. Нижнее белье слетело с тел обоих в следующие несколько секунд и, не теряя времени, они наконец-то почувствовали полное единение. Физическое и эмоциональное равновесие. Словно две половинки единого целого, сливаясь в поцелуях и касаниях, они тонули в ощущениях. Двигаясь размеренно, Итан покрывал поцелуями каждый доступный ему миллиметр ее кожи.

-Так сильно… я люблю тебя так сильно…



========== Ролевая закрыта. ==========

***

!!!ВНИМАНИЕ!!!

***

Дорогие друзья, у меня для вас объявление! Если есть еще люди, которые читали ролевую "Accidents are not accidental", спешу проинформировать вас, что в связи с некоторыми событиями ролевая была прекращена и закрыта. 

Если у кого-то возникнет желание читать ее дальше, обращайтесь ко мне в ЛС (но лучше добавляйтесь ко мне ВК http://vk.com/thenickygirl), и я скину вам ее файлом. Там еще очень много, но выкладывать ее на фикбук я больше не буду.

Приношу извинения за причиненные неудобства. Надеюсь на ваше понимание.

