***********************************************************************************************
Hey Man, Nice Shot!
https://ficbook.net/readfic/738702
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Ren Zoisite (https://ficbook.net/authors/58628)
Соавторы: Kella_Worldgate

Фэндом: СверхъестественноеПерсонажи: Дин Винчестер/Кастиэль Архангел

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Драма, Фантастика, Детектив, Экшн (action), AUПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  155 страниц
Кол-во частей: 37
Статус: закончен

Описание:
За голову Дина Винчестера можно получить звание вне очереди, неплохую пенсию и признание коллег. Потому что Дин Винчестер - преступник межгалактического масштаба - особо опасен, неуравновешен и склонен к массовому истреблению мирного населения. Поимка данного субъекта откроет многие двери в Межгалактическом Департаменте Безопасности Альянса. Но вот отчего-то капитану Кастиэлю искренне и глубоко плевать на все бонусы, когда речь заходит о упомянутом Дине Винчестере во время оперативной планёрки.

Посвящение:
Автору столь вкусной заявки - СПАСИБО! Работать по ней было просто незабываемо!

Фантастическому артеру, который, собственно и вдохновил на написание своими работами!
http://adangi.deviantart.com/gallery/

Моему любимому - СПАСИБО! За терпение, за понимание, за беттинг и за его страшного зверя Обоснуя, выпущенного из кладовки!

Всем, кто был с нами, всем, кто вдохновлял, кто читал, кто переживал и ради кого хотелось писать - СПАСИБО!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фик - один штука, плюс два уже нифига не маленьких бонуса. Бонусы обязательными к прочтению не являются.   

Предупреждение: альтернативная физика, альтернативная механика, альтернативная биология, альтернативная астрономия, альтернативно завёрнутый мозг автора. 

Арты к фику:
http://cs419118.vk.me/v419118773/4077/45PcSE-i-p8.jpg
http://cs419118.vk.me/v419118773/4081/RmwlX8v1Vck.jpg

И неожиданный подарок: https://vk.com/photo-51060998_333432656

Апгрейт-текст: автор покурил и решил заменить Остина на Дика Романа. Во избежание недопонимания - предупреждаю) Абсолютно без последствий, ибо когда я писал, то всё равно представлял Романа))


========== Пролог ==========

Взорвавшаяся снопом искр приборная доска освещает рубку. Скрежет обшивки выцарапывает в мозгу неутешительное осознание - времени практически не осталось. Мигающая алым панель с циферблатом добавляет уверенности, и если не предпринять что-то в ближайшие две минуты, корабль взорвётся. Впрочем, даже если предпринять и каким-то чудом дотянуться до кнопки отключения самоликвидации, шаттл взорвется все равно.
За смотровым окном проплывает громада тюремного комплекса и на вышках уже наведены на цель ракетные турели.
 Рука ноет. Титановый наручник сдирает кожу на запястье. 
 Мечущийся взгляд вновь окидывает помещение. И вновь  безрезультатно. Ключ от оков находится слишком далеко - под затихшим телом военного, и дотянуться до пульта, где лежала отмычка, тоже не получится. Черт, зачем он ее выбросил? 
 Остаётся только стиснуть зубы и зажмурить глаза. 
 Одна сорок пять.
 Грохот и новый взрыв ощутимо подбрасывает корабль. Прикованная рука почти выворачивается в суставе от рывка и сдержать ругательство не удаётся.
Треск над головой заставляет поднять глаза. Дымящаяся вакуумная изоляция покрывается тёмными разводами сажи. Значит между обшивкой и корпусом уже пробралось пламя. 
— Вот теперь точно пиздец.
Хриплый невеселый смех обрывается на последнем звуке. Кашель душит и сдавливает горло. Глаза слезятся  давно и избавиться от жгущего ощущения невозможно. 
Рука уже не чувствуется – затекла от многочисленных рывков и попыток освободиться. На стёртое в кровь запястье внимание обращать не хочется – что оно по сравнению с предстоящим?
Одна двадцать девять.
За дверью координационной рубки слышатся несколько хлопков – скорее всего гидравлические клапаны оторвало от креплений. Значит, ещё немного, и можно будет расслабиться и больше ни о чём не беспокоиться. Зачем гадать, что произойдёт раньше – разгерметизация головного отсека, самоликвидация или корабль все-таки догонят выпущенные по его душу ракеты?
Место, куда несколько часов назад впилась игла блокиратора, беспрестанно зудит. Странное ощущение на фоне всеобщего звездеца. Странное и напоминающее о том, что сейчас как нельзя кстати пригодилась бы приобретённая много лет назад способность. Но препарат всё ещё властвует над структурой ДНК, не позволяя сгустку электромагнитной энергии разрастись до нужных размеров. 
Минута одиннадцать.
Усталость позволяет откинуть голову на поручень капитанского мостика и улыбнуться, провожая взглядом видимую из смотровых иллюминаторов тюремную платформу.
Обшивка плавится, это слышно даже из пока ещё целой кабины. 
Какофония взрывов, треска и искр раздирает сознание на куски. Дыхание сбивается, лёгкие наполняются удушливым дымом с привкусом металла. Кашлять сил больше нет.
Ручеёк крови течёт к кромке задранного до локтя рукава куртки. 
Ноль пятьдесят три.


========== Терра Нова. Адмиралтейство ==========

... за 18 дней до... 

Приёмная кабинета маршала Захарии всегда казалась Кастиэлю слишком светлой. Слишком светлой, слишком большой, слишком просторной… Слишком неживой, даже несмотря на постоянное нахождение в ней Кимберли. Чрезмерная автоматизированность и перебор с отстранением от органического мира читались в каждой геометрически верной линии.  Хотя, в этом отстранении была своя прелесть – независимость от внешних факторов помогала принимать решения, продиктованные не сердцем, а разумом. Именно такими выборами маршал Захария и славился среди своих подчинённых. А под началом пятидесятитрёхлетнего военного находился ни много ни мало Флот Межгалактического Альянса. И судьба ста семидесяти трех базовых платформ, разбросанных по звёздным системам и соединённых между собой телепортационной паутиной, зависела целиком от решений Захарии. Да, в этом плане Кастиэль начальника понимал. Незамутненность разума превыше всего. Вот только… 
Каждый раз, когда судьба поворачивалась так, что Касу выпадала честь оказаться в приёмной маршала, капитану Тринадцатой флотилии хотелось… Эм… Назовём это желанием разнообразить интерьер. Добавить в кипельную белизну несколько ярких цветовых пятен, переставить диваны, нарушая геометрию, развернуть стол Кимберли в другую сторону, направляя не параллельно стене, а под углом. И поставить уже на этот самый стол вазу с цветами. Можно – Земными. Герберами, к примеру. Оранжевыми, которые непременно будут выделяться на белизне столешницы.
За спиной секретарши проплыл рейдовый звездолёт, отделённый от помещения только стеной из огнеупорного кристально-прозрачного пластика и Кастиэль невольно вздохнул, провожая мощное тело машины взглядом. Да, определённо, приёмной не хватает чего-то, за что глаз ухватился бы с радостью, отдыхая от белых стен. Хотя бы картины. Пусть не проекционной, то есть,  обязательно не проекционной, а настоящего полотна – с фактурными штрихами и чувствующейся энергетикой. 
Повторный вздох привлёк внимание Кимберли и девушка оторвалась от проекционного монитора, устремляя взгляд поверх тонкой оправы белых очков на Кастиэля. Капитан коротко улыбнулся, давая понять, что всё в порядке. Секретарша кивнула и вновь застрекотала пальчиками по клавиатуре.
«Зайдите ко мне, капитан. У меня имеется задание, которое придётся Вам по вкусу»
Тридцать минут назад селектор в рубке «Архангела»  ожил, оповещая о необходимости немедленного явления Кастиэля пред очами Захарии. Кастиэль явился. Захария же не спешил давать добро на посещение капитаном кабинета Главнокомандующего. 
За прозрачной стеной проплыл очередной крейсер, на этот раз – принадлежащей Флотилии Шаулы. Алый скорпион, выгравированный на боку космолёта, ободряюще махнул жалом.
Кастиэлю захотелось прикрыть глаза, которые уже начали слезиться от светящейся белизны.
— Маршал ждёт Вас, — голос Кимберли показался сродни гласу Божьему и Кас едва удержался от того, чтобы не взвиться на ноги с белого дивана чуть ли не быстрее, чем девушка успела нажать на кнопку, распахивающую автоматические двери в кабинет Захарии.
Главнокомандующий Флотом Межгалактического Альянса встретил Кастиэля хмурым взглядом и напряжённо сжатыми губами. 
— Сэр? — капитан замер напротив стола командира и ответил на мрачный взгляд своим – заинтересованным.
— Вы давно были в туманности Лебедя? — голос Захарии был под стать взгляду – сухой, раздражённый и не скрывающий факта, что настроение у мужчины испорчено в хлам. Кем испорчено? Кастиэлю это было безразлично. Пока минусовой настрой командира не влияет на положение дел во вверенной капитану флотилии – можно не обращать внимания на недовольство  Захарии. Ну как не обращать – не интересоваться и не обострять. Обходить острые углы Кастиэль умел, поэтому, ничуть не смутившись внезапному вопросу, спокойно произнёс:
— Два года не доводилось залетать в ту часть космоса. 
Похоже, ответ маршала удовлетворил, потому что мужчина едва заметно кивнул и, сцепив пальцы в замок, облокотился на стол. 
— Но с местностью, надеюсь, знакомы хорошо?
— Да, сэр. К тому же мой первый пилот Дик Роман родом с платформы «Каппа», а она находится в Северном скоплении Лебедя. 
— Отлично, — губы  Захарии растянулись в подобии довольной ухмылки. — Тогда Вам и вовсе не составит труда выполнить от Вас требующееся. 
Кастиэль уже давно научился различать по тону начальства степень важности очередного задания. В данный момент тихие, звенящие от напряжения ноты говорили одно – грядёт что-то серьёзное. Понравится оно Касу или нет – вопрос относительный, капитан старался не проецировать личностные предпочтения на доверяющиеся ему миссии. Да и на качество выполнения задания симпатии или антипатии влиять не должны. Тут вот как раз и вспоминалась белая приёмная маршала, которая разительно отличалась от  кабинета, в котором капитан сейчас находился.  Однако, в данный момент Кастиэлю было уже не до сравнивания интерьерных решений – Захария пододвинул к капитану проекционный планшет с включенным дисплеем.
— Ознакомьтесь, — маршал повёл рукой, предлагая Касу прикоснуться к панели управления. Как только пальцы капитана опустились на клавиатуру, над проекторной поверхностью пошла рябь, постепенно стабилизируясь и обретая очертания.
Изображение в распахнувшемся голографическом окне больше всего напоминало запись с камеры слежения. Через секунду просмотра Кастиэль понял, что это именно так – камера охватывала внутреннее пространство посадочного шлюза одной из множества космических платформ. О том, что за воротами шлюза находится готовый к отправлению корабль, говорили красные сигнальные огни на панели управления, размещённой на стене перед люком. 
Проекция дрогнула, когда в поле зрения глазка камеры показалась группа людей: два вооружённых солдата Службы Межгалактической Безопасности и двое гражданских. Один из гражданских передвигался как-то странно и присмотревшись, Кас понял, что перед ним – заключённый – титановые кандалы на руках и ногах мерцали голубым – включенное силовое поле было хорошо различимо.
Военные остановились у люка, приведя оружие в боевую готовность, второй гражданский приблизился к заключённому – для того, чтобы проверить надёжность оков. Дверь отсека за плечами солдат отъехала в сторону, являя глазку камеры нутро посадочной капсулы, предназначенной для перевозки преступников.  Сопровождающий бросил быстрый взгляд на специально оборудованное кресло внутри капсулы и что-то произнёс, обращаясь к одному из конвоиров. Тот кивнул и прошёл внутрь тюремного космолёта. 
И в этот момент Кастиэль понял, что на голограмме началось что-то интересное.
Руки арестанта окутала светящаяся дымка, быстро разросшаяся до размеров небольшого ядра, обволакивающего пальцы извилистыми зигзагами голубых молний. Сопровождающий замер на мгновение, а в следующую секунду его тело взмыло в воздух, подброшенное нехилым разрядом, сорвавшимся с ладоней заключённого. Кастиэль хмыкнул, проследив глазами за мощным энергетическим лучом, отбросившим сопровождающего в правый угол посадочного блока. 
Военный, стоящий подле люка шлюза, вскинул бластер. Но выстрелить не успел – заключённый направил ладони в сторону солдата. Один разряд – и сотрудник СМБ повалился на пол, выпустив из рук оружие. Второй конвоир выскочил из капсулы, явно привлечённый шумом происходящего в блоке, но был так же отправлен в глубокий нокаут очередной голубой молнией.
Следующим движением арестант разорвал наручники, сковывающие его руки и ноги. Осколки титанового сплава рассыпались по полу как монетки из худого кармана.   
Заключённый вскинул голову и оглядев стены коридора, заметил глазок камеры.  Недобро ухмыльнувшись,  арестант поднял ладонь. Кастиэль успел различить насмешливый блеск в зелёных глазах перед тем, как в проекторный дисплей ударила голубая молния, обрывающая запись.
— Могу ли я поинтересоваться, капитан, Вы никого не узнаёте на этой записи? — Захария, внимательно наблюдающий за лицом Кастиэля, пока тот просматривал проекционную запись, вновь сцепил пальцы в замок. 
— Если я не ошибаюсь, сэр, напавший на конвоиров и гражданского – Дин Винчестер. 
— Абсолютно верно, — удовлетворённо кивнул маршал. — Четыре дня назад Дин Винчестер был задержан на межпланетном крейсере «Гармония». При  транспортировке на тюремную платформу  «Алькатрас» арестованный предпринял попытку к бегству. Как видите – удачную.  Устранив охрану и сопровождающего его прокурора, осуждённый угнал коллекционный шаттл «Импала» принадлежащий отдыхающему на том же крейсере мистеру Финчу. Поймать беглеца не удалось. До сих пор. 
Кастиэль чуть склонил голову, слушая повествование начальника. Запись, увиденная только что на дисплее, прокручивалась капитаном вновь и вновь перед собственным внутренним взором. Дин Винчестер. Тот самый. Дин Винчестер.
— Вчера вечером «Импала», похожая на угнанную, была замечена возле туманности Лебедя.
Кусочки головоломки складывались одна с другой. У Каса практически не осталось сомнений на счёт того, зачем он был вызван из собственного корабля на ковёр в кабинет маршала.
— Ваша задача, капитан, обнаружить преступника в кратчайшие сроки и доставить его в управление Департамента. 
Кас только чуть усмехнулся подтверждению своих мыслей.
— В каком виде мне его доставить, сэр? — командир Тринадцатой флотилии прикоснулся к планшету, возобновляя запись. Захария на это своеволие отреагировал одобрительным кивком.
— В любом, капитан, — губы мужчины расплылись в кривой улыбке, всё ещё хранящей следы былого напряжения, но уже менее резкого. — На Ваше продвижение по служебной лестнице в случае успешного завершения операции жизнеспособность Винчестера не повлияет. 
— Приказ понял, сэр, — отозвался Кастиэль, неотрывно глядя в вновь сверкнувшие зелёные глаза, передёрнутые помехами проектировки.   
 


========== Платформа "Каппа". Часть 1 ==========

― Мудила!
Выплеснувшееся из кружки пиво залило брюки. Дин матюгнулся ещё раз, но на задевшего Винчестера плечом байкера это не повлияло никоим образом. 
― Твою ж налево, ― прорычал Дин, дотягиваясь до стаканчика с салфетками, поставленного на дальний край овального столика и борясь с желанием догнать вышедшего за дверь детину  и вылить оставшееся пиво ему за шиворот. 
В баре было душно, шумно и многолюдно. Магнитная буря исключила возможность отлёта на ближайшие пять часов и Дину не  оставалось ничего иного, кроме как скоротать это время в одном из пищевых пит-стопов на нижних этажах платформы. Собственно, Винчестер выбрал самый нижний, разумно полагая, что приём частоты проектора в данных стенах будет минимальным. Предположение оправдалось – голографический экран, установленный над барной стойкой, был выключен, а посетителей развлекал переносной коммуникатор, настроенный на прокрутку музыкальных клипов, загруженных в память. 
Иногда отсутствие благ цивилизации в полном объёме нравилось Дину куда больше, чем обилие комфорта. Лишняя популярность парню была совершенно не нужна, а практически все новостные каналы раз в полчаса напоминали о том, что особо опасный террорист межгалактического уровня вновь на свободе.
Избавить себя от необходимости быть всё время начеку из-за чрезмерной внимательности окружающих можно было только одним способом – залечь на дно. В прямом смысле. Этот пит-стоп был одним из немногих, расположенных на нижнем уровне платформы «Каппа» и безопаснее места на данный момент придумать было нельзя.    
Раздражённо промакивая салфеткой тёмное пятно на брюках, Винчестер плюхнулся за свой столик и мрачно уставился на полупустую теперь кружку тёмного пива.
Вновь на свободе. Ха! Словно он эту свободу потерял давно и надолго, а Правительство несколько лет содержало Винчестера на тюремных казённых харчах.
Захотелось смачно сплюнуть под ноги, но вместо этого, Дин поднёс кружку ко рту и сделал пару глотков. Горьковатый вкус  «Lewenbrau» на несколько мгновений занял мысли Винчестера. Нужно было заказать к пиву картошки. Да, определённо! Классика особенно хороша в сочетании. 
Поднявшись со своего места и прихватив тару с собой, самое опасное лицо Империи направилось к стойке бара. 
― Что желаете? 
― Если я скажу, что IP Вашего коммуникатора, мне улыбнётся удача? ― Винчестер, обнажив ровные зубы в широкой улыбке, попытался обрушить на развернувшуюся к нему барменшу всё своё очарование. Обычно оно срабатывало на мах – пара комплиментов, тонна флирта, откровенность в намёках – и через полчаса Дин уходил с победой и под руку с трофеем. Правда, заканчивалось всё довольно быстро, в основном в ближайшей постели, но большего Винчестеру и не требовалось. Никаких привязанностей, обязанностей и прочих слов на «-ность». Однако, в этот раз очарование дало осечку. 
Барменша изучающе окинула Винчестера взглядом и молча пододвинула к парню планшет  с меню пит-стопа. 
― Да, пожалуй, начать можно и с закусок, ― Дин попытался выйти из сложившейся ситуации красиво и с подвыподвертом, хотя насмешка в глазах девушки за стойкой читалась предельно ясно.  
Мрачно хмыкнув, Винчестер уставился в список блюд.
― Картошку. Большую. ― резюмировал Дин, вновь поднимая глаза.
― IP-адрес картошки уточнять? 
Винчестер едва не поперхнулся снова увлёкшим его пивом. Барменша невинно улыбнулась и устремилась к кухонной стойке за своей спиной. Дин проводил девушку взглядом и подумал, что не всё на этом фронте потеряно безвозвратно – чувство юмора Винчестер ценил чуть ли не больше умения безоговорочно  попадать под своё очарование. Пошатнувшееся, правда, но вновь воспрянувшее.
― Ваша закуска, ― девушка вернулась быстро и пододвинула Дину контейнер с поджаренными ломтиками. ― Простите, но она отказалась со мной разговаривать. Видимо, вы и не в её вкусе тоже. Пиво повторить? 
Винчестер понял, что где-то в этой части Вселенной сдохло что-то особо крупное. 
― Повторите, ― язвительно отозвался межгалактический преступник, глядя прямо в карие смеющиеся глаза барменши. ― Хоть этим меня обрадуйте.
― А что, в вашей жизни недостаточно радости? ― работница пит-стопа потянулась за новой кружкой, не выпуская Дина из поля своего зрения. 
― На данный момент – полно, ― усмехнулся Винчестер. ― И невозможность убраться из этой дыры – только один из имеющихся великолепных бонусов.
― Потерпите, ― равнодушно пожала плечами барменша, ставя наполненную пивом кружку перед Дином. ― Всего-то пять часов. Ну, может, чуть подольше. Магнитные бури в этом сезоне какие-то странные.
― Чуть подольше, ― вновь помрачнел Винчестер, изучая пену на тёмной поверхности хмельного напитка. ― Знать бы ещё – насколько подольше.
― Может и на неделю растянется, ― философски отозвалась девушка. ― Прошлая буря  продолжалась девять дней. Платформа за это время превратилась в истеричную толпу. Так что – добро пожаловать, ― улыбнулась барменша, облокачиваясь на стойку.
― Тогда, может и в самом деле, номерок дадите? ― Дин наклонился ближе к девушке, заглядывая той в глаза. ― Раз уж мы тут с вами надолго.
― Думаю, что для того, чтобы получить мой номер, одних несчастных глаз застрявшего на платформе недостаточно, ― хохотнула барменша. Дин понял, что на этот раз посыл был исполнен с профессиональным изяществом. 
― Чего же тогда достаточно? ― недоумение Винчестера только сильнее рассмешило девушку.  Откинув назад светлые волосы, работница пит-стопа доверительно приблизила лицо к лицу Дина и, понизив голос до вкрадчивого шёпота, произнесла:
— Прокаченного скилла интеллекта, который позволяет придумывать более оригинальные комплименты.
Дин понимающе кивнул и постарался улыбнуться, а не оскалиться.
— Джо! — раздалось со спины и девушка, тут же выпрямившись и глянув за плечо Винчестера, развела руками, демонстрируя кому-то, что по уши в работе, а вовсе не прохлаждается. Нежелательное лицо Империи обернулось и успело встретиться взглядом с глазами женщины средних лет, наблюдающей за сценой подле барной стойки с явным неудовольствием. 
Отсалютовав кружкой с пивом, Дин развернулся обратно к столу и понуро уставился в лоток с картошкой.
День обещал быть долгим.


Над правым ухом медленно, но верно разгорался спор трёх байкеров. Винчестер лениво закидывал ломтики закуски в рот и ловил себя на мысли о том, что может влиться в разговор и положить конец дискуссии о безопасности атомных реактивных двигателей на мини-шаттлах, так любимых космобайкерами. Нужно-то всего лишь показать проекцию одной из заброшенных свалок отходов крупнейшего в Империи лётного завода. И три мёртвые звезды вокруг этой свалки. Но, то ли пиво было слишком вкусным, то ли Дину было и в самом деле лень вразумлять чувака в кожаной куртке, упорно доказывающего, что он провёл полмесяца в отсеке рядом с соплами и даже сыпью не покрылся…  Сделав ещё один глоток Винчестер облокотился на стойку и представил внутренний отсек недавно приобретённой «Импалы». Вот уж, что было по-настоящему безопасным, так это -  угнанный шаттл. Никакой радиации в углеводородной системе двигателя. 
Верхний свет в пит-стопе внезапно моргнул и погас на пару мгновений. Межгалактический преступник едва удержал себя от желания потянуться к бедру, на котором был закреплён портативный бластер.
— Грёбаные военные, — раздалось слева и Дин, вместо того, чтобы извлекать оружие, повернулся на звук. 
— Плевать этим Имперским на всякие там бури, — продолжил своё ворчливое пояснение примостившийся на высоком барном стуле патлатый парень в видавшей виды цветной безрукавке.
— А при чём тут военные? — Винчестер отхлебнул пива, поморщившись от появившегося вдруг привкуса машинного масла. Удивлённо взглянув в кружку, но ничего особенного в ней не обнаружив, Дин отпил ещё. Привкус не пропал. 
— Озон, — наблюдая за преступником, бросил собеседник. — Они включают озоновое поле, чтобы пришвартоваться, потом это поле проходит через всю платформу волной. Говорят, что безопасно, но, как сам видишь… — многозначительно указав на кружку в руке Дина, парень усмехнулся. 
— То есть, ты хочешь сказать, что с платформой сейчас состыковался военный крейсер? — Винчестер поставил тару на стойку и развернулся к своему невольному собеседнику полностью.
— Эш, — парень протянул Дину ладонь для знакомства и рукопожатия. — Абсолютно верно, друг. Сейчас где-то там наверху, — Эш ткнул пальцем в покрытый гидроизоляцией потолок пит-стопа, —  швартуется флотская махина, способная протаранить платформу насквозь. 
— А что военным понадобилось на чёртом забытой платформе, да ещё и в бурю? — Винчестер почувствовал, как по спине проходит невольный озноб. Интуиция вовсю задёргала за ниточки, привлекая внимание межгалактического преступника. 
— Пойди, спроси у них, — хохотнул Эш, совершенно спокойно допивая собственное пиво, всё это время стоявшее перед ним. — Может, учения, может, проверка, может, любимая собачка Императрицы потерялась. Сюда они довольно редко заглядывают, не то что на другие станции…
Дин мрачно кивнул и вновь взял в руки кружку.
Да, день обещал быть определённо долгим.
«Каппа» была выбрана Винчестером из-за своей обособленности от остальных платформ. Ближайшая населённая станция находилась за три межпространственных скачка, а до первой планеты с искусственной атмосферой добираться нужно было не менее недели. Идеальное место для того, чтобы переждать, отсидеться и продолжить разлёты по Галактическому Альянсу.
Видимо, отсидеться не получилось.
Вздохнув, Дин сунул в рот последний ломтик остывшей картошки.
— Да ладно, чего ты так напрягся, — миролюбиво произнёс Эш, дотрагиваясь своей кружкой до кружки Винчестера. — До нашего уровня они всё равно не спустятся. Что им среди низших форм жизни делать. Была бы угроза – полбара свалило бы. У Эллен разный сброд собирается. Тех, кто не хочет пересекаться с военными тут большинство.
Патлатый обвёл оценивающим взглядом упомянутый сброд. 
— Хотя, порой рейнджерский рейд тут был бы очень кстати.
Винчестер усмехнулся и попытался расслабленно выдохнуть.
В этот момент двери пит-стопа, к которым Дин сидел спиной, раздвинулись в стороны.
— Ни хрена себе, — присвистнул Эш, быстро обернувшись через плечо и так же резко вернувшись в прежнее положение.  Тишина, постепенно заполнившая бар, ясно дала понять о том, что разговорчивый парень на этот раз ошибся. До низших форм жизни военные-таки спуститься соизволили.   

========== Платформа "Каппа". Часть 2  ==========

«Архангела» трясло. 
Кастиэль десять раз проклял свою предусмотрительность, пока флагман Тринадцатой флотилии преодолевал штормовые завихрения магнитной бури, расползшейся вокруг «Каппы». Перестраховавшись, капитан решил вылететь не на маневренном «Вестнике», а на головном шестисопловом корабле, размером со средний штат Объединённой Америки на Старой Земле. Разумное предположение о том, что для конспирации и успешного выполнения задания подойдёт менее заметный шаттл, было отметено в сторону. Да, подойдёт, но Кас не привык прятаться. Прямолинейность и отсутствие криводушия были чуть ли не главным отличительным признаком молодого капитана,  не желающего скрывать свои намерения и  играть в салочки с кем бы то ни было. Если уж вылетать на поимку беглого преступника – то во всеоружии. Это, знаете ли, тоже тактика устрашения, хотя к подобным методам Кастиэль старался прибегать крайне редко, несмотря на то, что под его командованием находилась одна из самых заметных флотилий. 
Очередной рывок заставил капитана на время перестать раздумывать над правильностью своего решения и, вскинув голову, вглядеться в лобовое стекло кабины. За прозрачными пластинами бесновались сверкающие радугой завихрения. 
Кастиэль сжал зубы покрепче и постарался не думать о том, до чего может довести его перфекционизм. 
— Для нас готова третья палуба. 
Голос Анны звенел от напряжения. Навигатор неотрывно следила за приборами, порхая по проекторной панели тонкими пальцами. Брови девушки были напряжённо сведены, губы поджаты, длинная рыжая чёлка небрежно убрана за ухо. Именно эта незначительная деталь и насторожила Каса.  Несмотря на то, что Анна стала частью команды относительно недавно – девушка пришла на борт «Архангела» три месяца назад сразу после Военной Академии, Кастиэль уже успел выучить некоторые повадки своего нового навигатора. Убранные за ухо волосы означали, что Анну одолевает сильное беспокойство. Командир едва заметно улыбнулся и пообещал себе, что постарается сделать всё возможное для его устранения. 
— Великолепно, — даже поглядывая на Анну, Кас  не отнимал рук от панели управления. Автоматику он отключил ещё на подлёте, для большей манёвренности. — Отключить первое сопло. Отключить второе сопло. Отключить третье сопло. Отключить четвёртое сопло. Отключить первый двигатель. Второй двигатель пятьдесят процентов мощности. Приготовиться к стыковке. 
Последняя команда прозвучала уверенно и твёрдо – Кастиэль, даже несмотря на то, что «Архангела» продолжало потряхивать, понимал, что теперь кораблю ничего не грозит – фронт почти пройден и галактическая платформа готова принять их на свой борт.  
— Есть приготовиться к стыковке! — раздался голос Чака – второго пилота, так же напряжённо вглядывающегося в завитки грозового фронта. 
— Активировать озоновое поле, — командир флагмана бросил короткий взгляд на бирюзовый пласт геомагнитной энергии, быстро приближающееся к кораблю, но прикинув в голове скорость движения завихрения и космолёта, отбросил волнение прочь – успеют. 
— Озоновое поле активировано, — звонкий отклик Дика успокоил окончательно. Первый пилот, как всегда знал, что делает.  Отъехав на подвижном кресле к дальней панели, мужчина набрал нужную комбинацию цифр. Голограмма кнопки активации мигнула голубым и корабль тут же успокоился, войдя в искусственно созданное пространство, сдерживающее магнитные всплески.
Кас перевёл дыхание. Команда действовала слаженно, оперативно и без лишних движений. Ни секунды промедления, ни мгновения задержки – всё ровно и точно, как по часам.  
— Начать стыковку.
Турбины одного из двигателей взревели в последний раз и затихли, позволяя кораблю маневренно развернуться, приближаясь к широкому разъёму посадочной палубы. 
Краем глаза Кас заметил, как Анна тихо выдохнула, едва посадочные стойки коснулись приёмных креплений «Каппы». 
— Как приятно оказаться дома, — хохотнул Дик, поднимая крепление безопасности на своём кресле сразу, как только корабль замер, надёжно зафиксированный зажимами приёмного отсека. 
— Ненадолго, — Кас одёрнул форменный китель и выпрямился, окидывая взглядом рубку. — Переждём бурю и сразу вылетаем. Если бы не геомагнитный фронт, мы бы не залетели сюда. Что-то он мне не нравится. Лучше остановиться. Кто знает, куда буря рванёт, а совершать скачки рядом с ней  мне не хочется. Прошлого раза хватило. 
— Прошлый раз был на моей совести, капитан, — показавшийся из координационного отсека Руфус обезоруживающе улыбнулся. — Не было бы у вас такого долбодятла на борту, вы бы проскочили ту чёрную дыру без оставленного в ней челнока.
— Не было бы такого долбодятла, «Архангел» бы занял место челнока, — усмехнулся Кастиэль, глядя в смеющиеся глаза темнокожего координатора. — Не по твоей ведь вине сверхновой приспичило взрываться тогда, когда мы пролетали мимо. 
— Я мог бы поторопиться с прогнозом, — резонно заметил Руфус, закрепляя на поясе портативный табельный бластер. — А так – минус двадцать тонн веса и полчаса лишнего расхода топлива, при попытке уйти с орбиты взрыва.
— Я предлагаю тебе способ забыть о своём провале, — на плечо Руфуса легла рука  Гарта – второго координатора. — Поймаешь кэпу Винчестера и считай, что реабилитировался.
Темнокожий мужчина по-доброму оскалился и похлопал рукой по рукоятке бластера.
— Считайте, уже реабилитировался.
Кастиэль, не сдерживая широкую улыбку, покачал головой. Разглагольствовать со своей командой капитан мог часами, лишь бы было время. Но в данной конкретной ситуации как раз это самое время и поджимало.
— Чак, сообщи остальному составу о том, что мы временно останавливаемся. Пусть пока передохнут и отвлекутся, — глядя на дверь посадочного люка, Кас машинально затянул на запястье  ремень коммуникатора покрепче. — Думаю, что часов пять-шесть у них имеется.
— Слушаюсь, капитан, — второй пилот вновь скрылся в головном отсеке. 
— А Роман и Митчел прогуляются со мной на платформу, — всё ещё улыбаясь, Кастиэль отметил то, что рыжая чёлка девушки, стоящей по правую руку от своего командира, вновь свободно падает на лицо.

«Каппа» напоминала улей. Гудящий, шевелящийся, суетящийся, наполненный тысячами запахов и звуков. Множество лиц, голосов, силуэтов, переполненная оживлением атмосфера и зашкаливающая, практически ощутимая кожей энергетика. Кастиэлю, склонному к эмпатии и воспринимающему происходящее вокруг через призму не только своих переживаний, показалось, что на него обрушился ураган эмоций, почти сносящий с ног и заставляющий повышать контроль над своими собственными эмоциями до максимума. Множество людей всегда вызывало у Каса некую обеспокоенность, особенно если множество это было мужчине не знакомо. Однако за годы службы и взрощённого внутри себя самоконтроля, капитан «Архангела» научился не только овладевать собственной эмпатией, но и поворачивать её в нужное себе русло. От командира флотилии, входящей в состав Имперского Флота, другого и не ожидалось. 
И сейчас, перешагнув порог приёмного отсека, Кастиэль первым делом запретил себе воспринимать суету вокруг как нечто значимое, а вторым – проникся этой суетой как фактором, способным помочь в решении поставленной перед Касом задачи. 
Оживление – лучший способ узнать необходимую информацию. Для этого нужно просто найти её источник.
«Каппа» практически не отличалась от других галактических платформ. Рассчитанная на сто тридцать тысяч жилых отсеков размещённых на ста уровнях она являла собой классический пример космического городка с внутренней экономикой и рабочими местами. Субсидии, поступающие извне, обеспечивали функционирование платформы и без внутреннего трудоустройства, но без подобного явления не обходилось ни одно галактическое поселение. Вот и теперь трое членов команды «Архангела» стояли в оживлённом холле одного из нижних уровней и наблюдали несколько торговых пит-стопов,  парочку пищевых и висящую под потолком табличку с указателем на заправочный.
Пол под ногами тихо вибрировал с едва различимым гулом, но это никого не смущало.        
— Они закрыли верхние посадочные площадки с приближением бури, — пояснил  Дик, совершенно по-хозяйски оглядывающий холл и людей, заполняющих его. — Нам оставили практически самую нижнюю. Под этим уровнем начинаются машинные и очистительные отделения. Так что – мы на самом дне. 
— Тем лучше, — Кастиэль проводил взглядом прошедшую мимо их троицы женщину, раздражённо  толкающую перед собой коляску с голосящим во всю глотку ребёнком. — Не думаю, что верхние палубы снабдят нас какой-либо информацией. Скорее всего только истериками и заверениями в том, что сейчас им спится в десять раз беспокойнее, потому что осознание того, что Дин Винчестер разгуливает на свободе, бередит их тонкую душевную организацию. 
— А нижние, значит, снабдят, — усмехнулась Анна, — Их известие о побеге Винчестера никоим образом не бередит, да? 
— Отсутствие информации тоже информация, — Кастиэль пожал плечами и направился в сторону ближайшего пищевого пит-стопа. — Это значит, что мы по крайней мере, отсечём несколько поисковых точек.
Автоматические двери бара разъехались в сторону перед военными. Тишина, воцарившаяся в зале, до этого погружённом в шумные разговоры, заставила Кастиэля удручённо вздохнуть. Мгновением позже, оживление возобновилось, но капитан уже не мог отделаться от ощущения неуместности в данном заведении.
Да, скорее всего пит-стоп оправдает надежды на получение нулевых сведений.
Кас, аккуратно огибая расставленные по залу столики, двинулся к барной стойке, за которой миловидная девушка вдохновлённо наполняла кружки тёмным пивом. Анна и Дик решили от своего командира отстать и, найдя свободную кабинку – вдали от дверей и скептически хмыкающих завсегдатаев – устроились в ней. 
— Доброго дня… — барменша, ослепительно улыбнувшись и бросив быстрый взгляд на китель Каса, на котором был закреплён знак отличия, определилась со званием, — капитан. И Вас эта буря подкосила?
— Похоже, она многих сегодня подкосила, —  Кастиэль вернул улыбку, кивая на зал за своей спиной. 
— Да, у нас почти аншлаг, — девушка отправила кружку вскользь по столу – в руки ждущего её заказчика, судя по виду, рейсового дальнобойщика. — Что-нибудь желаете? 
— Если только пару кусков вашего фирменного пирога, — Кас указал на планшет с меню, по которому успел пробежаться глазами. 
— Две минуты, —  барменша вновь улыбнулась и откинув с глаз тёмно-вишнёвую чёлку, отошла к кухонной стойке за своей спиной. 
Кастиэль проводил девушку взглядом, отмечая довольно недурную фигуру и, облокотившись о столешницу, пробежался глазами по внутреннему убранству пит-стопа. Ничего нового для себя капитан не нашёл, разве только что интерьер бара был подогнан под Земное ретро – имитация стен под светлое дерево и зеркальная полка с декоративными бутылками над кухонной стойкой. 
Митчел и Роман о чём-то переговаривались в кабинке, не обращая внимания на своего командира. 
— Ваш заказ, капитан, — вернувшаяся барменша подала Касу два контейнера с горячими кусками мясного пирога. — Располагайтесь, вы у нас надолго задержитесь.
— Надеюсь, что нет, — Кастиэль улыбнулся, перехватывая контейнеры поудобнее.
— Ну, да, вы не «Импала», которой тяги хватило только на сто метров, — девушка почти подмигнула Капитану. Но Кас это подмигивание как-то пропустил, осознав, что только что услышал от барменши.
— И её несчастный владелец так же заливает горе у вас? — осторожно, не выдавая себя чуть сбившимся дыханием, поинтересовался Кастиэль.
— Нет, в соседнем баре. 
Дик и Анна недоумевающе переглянулись, когда Кас, подав им знак рукой, чтобы не поднимались и не следовали за ним, вышел за дверь пит-стопа.
Слова барменши засели в мозгу раскалённой иглой. И пару десятков шагов, которые требовалось сделать для того, чтобы добраться до соседнего помещения, Кастиэль не мог думать ни о чём другом, кроме как о предположении, что владелец «Импалы» и в самом деле…  Это был бы просто невероятный фарт. И Кас в этот фарт старался не верить. Мало ли «Импал» существует в Альянсе.
Однако, прикладывая руку к панели управления автоматическими дверями, капитан «Архангела» понял, что прогонять прочь надежду на быстрое завершение своей операции ему очень не хочется.
Чувство дежа вю заставило остановиться на пороге, как только двери разъехались в стороны. Потому что замерший с его появлением зал бара, в котором моментально смолкли все разговоры и большинство голов повернулось в сторону вошедшего Кастиэля уже точно  где-то был. Вздохнув снова, капитан Имперского флагмана прошёл внутрь помещения, ловя на себе заинтересованные взгляды. 
И в этом пит-стопе балом правила девушка. На сей раз – блондинка. 
Кастиэль двинулся прямиком к стойке, за которой разместился пяток космобайкеров, парочка дальнобойщиков и люди в более адекватной одежде. С некоторыми Кас даже честно попытался обменяться вежливыми взглядами. Патлатый парень на дальнем конце, обернувшийся на Кастиэля в момент его появления, резко нырнул к столешнице и подпихнул под бок своего соседа, не удостоившего капитана вниманием.  
Кас усмехнулся, напоминая себе о том, что к военным отношение, в принципе, всегда было интересным, а уж на нижних уровнях чёртом забытой платформы и подавно и, подойдя к стойке улыбнулся барменше. Та приветливо кивнула и продолжила протирать кружку под пиво.
Кастиэль с интересом обвёл помещение глазами уже с этого ракурса, соображая, с чего бы начать разговор. Затем бросил взгляд на патлатого парня и его соседа, так и оставшегося сидеть неподвижно и хотел уже было обращаться к девушке за стойкой, как понял, что где-то видел зелёные глаза, невольно встретившиеся с его настороженным взглядом. 
Рука сама потянулась к портативному бластеру на поясе, но Кастиэль напомнил себе о том, что в помещении находится слишком много гражданских и лишние жертвы капитану никак не нужны.
Дин Винчестер, оказавшийся на дальнем конце бара, спокойно проследил глазами за движениями Кастиэля, медленно выпрямил спину, расправил плечи и  поднялся с места, разворачиваясь к выходу. 


========== Платформа "Каппа". Часть 3 ==========

Военный Дина не разочаровал. С первого взгляда Винчестер понял, что перед ним не желторотый птенец, ищущий признания с помощью выпендрёжного задержания государственного преступника, а разумный взрослый мужчина, способный контролировать свои действия. Почти. От Дина не скрылось едва заметное движение к портативному бластеру сразу, как только военный понял, кто перед ним находится. Однако, межгалактический террорист поймал ещё один взгляд солдата, пробежавшийся по посетителям. Оценивает. Не хочет допустить лишних и ненужных жертв. Гуманист, мать его.
 Впрочем, Винчестер желание мужчины полностью разделял и решил облегчить тому задачу. А заодно и объяснить, что не по зубам кошке птичка – вылетела, хрен поймаешь.
 Поднявшись с барного стула, не обращая внимания на удивлённый взгляд Эша, Дин направился прямиком к выходу.
 ― Счастливо, друг! ― патлатый чудик развернулся вслед новому знакомому и прощально помахал рукой. ― Помни – всё фигня, кроме гамма-лучей. Да и гамма-лучи тоже фигня!
 Винчестер едва удержался от хохота, вовремя вспомнив, что по его душу пришли суровые вояки. 
 Миновав распахнувшиеся двери пит-стопа, Дин, не оглядываясь, устремился к дальнему торговому ларьку. Ещё утром, только-только прилетев на платформу, Винчестер заметил за этим ларьком дверь, ведущую в машинный отсек. Правда, дверь была на кодовом замке, но разве это когда-нибудь представляло для Дина проблему?
 Чувствуя спиной, что этот военный идёт за ним, Винчестер ускорил шаг. Обилие праздношатающегося по холлу «Каппы» народа играло на руку беглецу – преследователь даже не думал о том, чтобы выхватить оружие и приказать Дину брякнуться мордой в пол. Наверное понимал, что брякаться Винчестер ну никак не намерен, а ничем, кроме как предупредительным выстрелом заставить его это сделать невозможно. Вот только и выстрела-то не произведёшь. Слишком велика вероятность зацепить какого-нибудь гражданского.
 Однако, соболезновать незавидной участи военного Дину было некогда. Створки автоматической двери уже были напротив него. Парень приложил ладонь к кодовому замку с инфракрасным дисплеем и позволил себе расслабиться. 
 По венам привычно разлилось тепло, пульс забился в кончиках пальцев, кожу закололи невидимые силовые иголочки. Пробуждающаяся электромагнитная энергия устремилась через тело Винчестера к двери, проливаясь с ладони на панель, заискрилась голубым, засверкала крохотными молниями. Лампочка индикатора на засове сумасшедше замигала, словно выбивала сигнал SOS, внутри замка послышался тихий треск и Дину показалось, что он чувствует запах перегоревших микросхем. Громко щёлкнув, засов поддался, сменив бешено прыгающий красный свет на ровный зелёный.
Винчестер довольно усмехнулся и потянул клапан, открывающий дверь на себя. Не оглядываясь для того, чтобы увидеть как далеко от него находится преследователь, Дин быстрым шагом устремился вглубь коридора, по стенам которого тянулись жилы труб и гидравлических шлангов. Предсердие платформы ничуть не возражало против такого вторжения и тихо гудело, встречая межгалактического преступника ровным желтоватым светом.
 Уже завернув за угол, Винчестер услышал, как дверь за его спиной вновь открылась.
 Веселье начинается.
 — Дин Винчестер! — не стеснённый больше вынужденным бездействием, военный решил сразу перейти к делу. Точнее – к переговорам, которые по его мнению смогли бы вразумить беглеца и пробудить совесть, беззастенчиво спящую где-то в глубинах подсознания. — Я капитан Кастиэль, командир «Архангела», у меня имеется ордер на Ваш арест и разрешение открывать огонь на поражение в случае попытки к бегству.
 — А на случай посыла в задницу что-то имеется? — Дин, не сбавляя шага миновал разъём гидравлических дверей и повернул вправо в длинный коридор, ведущий к лестнице на нижний уровень. Однако, дойти до неё Винчестер не успел  каких-то тридцать метров – капитан Кастиэль слишком хорошо ориентировался на голос.
— Руки за голову, — твёрдое оповещение было встречено насмешливой улыбкой.
Дин, остановившись на полушаге, медленно развернулся, не прекращая усмехаться, и встретился взглядом с капитаном, стоящим за его спиной. Выполнять приказ Винчестер, похоже, не собирался.
— Я сказал – руки за голову, — в  синих глазах военного блеснула сталь, а голос приобрёл опасную мягкость.
— Хорошо, хорошо, поймал, сдаюсь, — государственный преступник послушно поднял ладони вверх, но усмехаться не перестал.
 — Не советую, — повёл направленным на Дина бластером капитан. — Воспользуетесь своей силой и можете случайно повредить какой-нибудь кабель или соединение. Вы знаете, к чему это приведёт? И я не очень знаю, но всё-таки…
— Мы в одинаковом положении, кэп, — парировал Винчестер. — Выстрелишь – и последствия будут такими же. Так что, что мне мешает просто развернуться и уйти?
— То, что я не промахнусь? — насмешливо поинтересовался Кастиэль, переводя бластер в режим моновыстрела. Винчестер хотел было обрадовать военного информацией о том, что направленность силовых лучей, которые мог контролировать Дин, тоже не по пьяной кривой пляшет, но передумал, соображая, которую из труб нужно будет задеть потоком, чтобы выпустить на капитана немного концентрированного пара. Так, для демонстрации собственных способностей и для того, чтобы уйти поэффектнее. Однако, у Кастиэля, похоже, были другие планы. 
Не отпуская Дина с прицела бластера, Кас приблизился к преступнику и развернул его лицом к лестнице.
— Заведите руки за спину, и сцепите их в замок, — если бы капитан видел, как Дин усмехается, то понял бы, что совершает непростительную ошибку. Однако, Винчестеру, отчего-то хотелось немного развлечься и позволить военному почувствовать, что Кастиэль является хозяином положения. Исправить это можно было всего лишь одним движением ладони, потому что капитан теперь находился в опасной близости для поражающего залпа. Но Дин медлил. 
На запястьях щёлкнули браслеты из высокопрочного титана.
— Вам зачитать Ваши права или Вы их уже успели выучить? — Кастиэль повернул Дина лицом к себе. Винчестер был одного роста с капитаном, поэтому смотреть глаза в глаза не составляло проблем. Этим Дин и воспользовался, без какого либо зазрения совести играя с военным в гляделки. А заодно тихо собирая в сцепленных ладонях энергетический сгусток, формирующийся на кончиках пальцев для того, чтобы разблокировать замок наручников. Поиграли – хватит. Винчестер и так слишком много свободы дал этому вояке.
Вояка же вздохнул и, удерживая бластер одной ладонью, второй отцепил со своего пояса небольшой маячок, активировал его и… прижал к груди Винчестера, закрепляя на одежде.
 И вот тут Дин понял, что что-то не так, потому что энергия, копившаяся в его руках, как-то странно дёрнулась и забилась в пальцы
— Это ещё что за нафиг? — осторожно поинтересовался Дин, скашивая глаза на светящийся значок. 
— Блокиратор, —  отозвался Кастиэль, убирая бластер в кобуру на поясе. — Теперь мы с Вами точно можем перейти к сути дела.
— Идиот, — простонал Дин, успевая обернуться себе за спину и чуть отклониться в сторону, чтобы вырвавшийся из-под контроля электромагнитный луч ударил не в переплетение гидравлических шлангов, а рядом – в стену метрах в пятнадцати от мужчин. 
— Какого?.. — Кастиэль отскочил на пару шагов и вновь выхватил оружие, направляя его на Винчестера. — На колени или я открываю огонь на поражение!
— Кто ж тебя блокираторы-то на активированный процесс учил цеплять? — поинтересовался  Дин, наблюдая за тем, как то место, куда попал сноп заряда, покрывается чёрной коркой оплавленного пластика. — Срезонировало ведь.
— Я сказал на колени! — видимо, терпение Кастиэля кончилось, потому что рядом с правой ступнёй Винчестера ударил лазерный луч, выпущенный из бластера. Дин осуждающе глянул на военного и подчинился. 
— Вы обвиняетесь в межгалактическом терроризме, убийстве двух и более лиц, контрабанде оружия и побеге из-под стражи, — чёткий голос капитана разнёсся по коридору негромким эхо. — У Вас нет прав на адвоката и на обжалование выдвигаемых Вам обвинений. Судом Альянса Вы приговорены к смертной казни и приговор может быть приведён в исполнение на месте. Если Вы предпримете попытку к бегству, я буду обязан…
 — Опасность! Нарушение целостности оболочки третьей перерабатывающей капсулы! Опасность! Нарушение целостности оболочки третьей перерабатывающей капсулы! Всем покинуть отсек! Автоматическая блокировка дверей. Всем покинуть отсек! Автоматическая блокировка дверей.
Коридор взорвался алым светом, ударившим из сигнальных маячков, закреплённых на потолке. Пол под ногами вздыбился под аккомпанемент механического женского голоса. Дин не удержался на коленях и завалился на бок, стараясь не вывернуть себе руки и не врезаться плечом в ближайшую трубу.
— С хрена ли? — возмущённый вскрик застрял в горле, стоило Винчестеру оглядеться.  
Оплавленное отверстие в дальней стене медленно, но верно расширялось, являя глазам дымящуюся серебристую пластину, в которой появлялись небольшие трещинки, тут же наполняющиеся белёсой пеной. 
— Ты пробил капсулу переработки! — обвиняющий возглас Кастиэля утонул в очередном громогласном  предупреждении об опасности. 
— Да, нам это только что сказали! — огрызнулся Дин, пытаясь поднять на ноги, ну или хотя бы занять мало-мальски вертикальное положение.
— Опасность! Утечка радиации! Опасность! Утечка радиации! Блокировка отсека! Блокировка отсека!
— Какой отсек она имеет в виду? — ошеломлённо спросил капитан, обеспокоенно оглядываясь по сторонам. Дин ответить не успел – автоматическая дверь перед лестницей на нижний уровень плавно закрылась.
— Твою мать, —  выдохнул Винчестер и рванулся вперёд, забыв о том, что ещё не очень уверенно стоит на ногах. Вновь покачнувшийся пол платформы просто-таки бросил межгалактического преступника на капитана. 
— Валим! — разумно предложил Дин, вскидывая голову и глядя в ошарашенные синие глаза.
Кастиэля уговаривать не пришлось. Подхватив задержанного под локоть, он рванул парня на себя и поставил на ноги. Затем, не отпуская руки Винчестера,  командир «Архангела» устремился по коридору – обратно к выходу в холл «Каппы».
— Блокировка отсека! Блокировка отсека! 
Новая встряска заставила Дина и капитана припасть к полу, потому что платформа угрожающе вздрогнула.
— Святой ёжик! — Винчестер очень постарался сохранить равновесие и, если бы не рука Кастиэля на его плече, точно завалился бы на бок. — Куда я долбанул-то? 
— Уже неважно, — прорычал Кас, вновь поднимая арестованного и пихая его перед собой.
До дверей они практически добрались.
— Нет-нет-нет! — Кастиэль рванулся к плавно съезжающимся створкам и почти успел дотянуться до рычага ручного управления, как коридор вновь вздрогнул, швыряя капитана на пол. 
— Да твою же! — Винчестер подскочил к закрывшимся дверям и пару раз ударил их плечом, словно надеясь, что это поможет. — Освободи мне руки! Я их открою!
— Нет, — отрезал Кас, хватаясь за рычаг на одной из створок и стараясь потянуть его на себя
— Угу, давай, сильнее, — скептически хмыкнул Дин, наблюдая за тщетными попытками капитана.
Алый свет резал по глазам, трясущийся пол заставлял всё время пригибать колени, чтобы удержаться на ногах, механический равнодушный голос приходилось перекрикивать. 
Винчестер повернулся к двери спиной и, чуть присев, дотянулся ладонями до рычага. Кастиэль взялся с другой стороны.
— Чёрта с два, — выдохнул Дин, приваливаясь к створкам. 
— Ещё раз, — капитан не оставлял попыток переубедить автоматику.
— Вручную – никак, — ехидно резюмировал Винчестер. 
— Здесь должен быть коммуникатор, — Кас огляделся по сторонам, разыскивая трубку переговорника.
— Он там – за дверями, — кивнув на створки, оповестил Дин. — Перед первыми автоматическими. 
— Вашу ж мать, — от души охарактеризовал сложившуюся ситуацию капитан. 
— Нас хватятся только после переписи, — оптимистично подытожил Винчестер. Кастиэль мрачно взглянул на парня. — У тебя есть выбор: освобождай меня – и мы выходим, — резонно заметил Дин.
— Нет, — жёстко оборвал его Кас. — Ты останешься в наручниках, даже если мне… 
— А ты подумай-ка получше, — Дин совершенно не хотел паниковать, но случайно брошенный взгляд на табло замеров воздуха, размещённое под заблокированной панелью управления, заставил судорожно сглотнуть. Шкала радиации медленно ползла вверх.
— Должен быть другой выход, — в синих глазах сверкнуло отчаяние, и Дину вдруг отчего-то стало не по себе.
— Повышение радиационного фона на тридцать процентов. Отсек изолирован, начинается электромагнитная блокировка. Повышение радиационного фона на тридцать процентов…
— Другой выход только что заблокировало, — Дину очень хотелось, чтобы в его голосе не было паники. 
— Разблокируем, — уверенно произнёс Кастиэль, разворачиваясь в обратную сторону, но вдруг пошатнулся и как-то странно глянул на Дина. — Что это?
— Где? — поинтересовался Винчестер.
— Ты ничего не чувствуешь? — капитан чуть потряс головой, словно стараясь избавиться от какого-то наваждения. — Воздух, он… Становится…
Кастиэль покачнулся во второй раз, ошарашенно моргая, попытался сделать шаг к стене, но не удержался на ногах.
— Эй! — Дин  инстинктивно подался вперёд,  старясь поймать заваливающегося на бок капитана, но со скованными за спиной руками сделать это оказалось непросто.
— Проклятие, — Винчестер только сейчас осознал, что воздух в коридоре и в самом деле начал меняться – словно в него пролили что-то кислое и едкое. Мгновением позже Дин понял, что предупреждение об этих изменениях Винчестер только что услышал над своей головой. Системный голос вновь оповестил о блокаде кислорода и выплеска электрических резонаторов для консервации радиации. Которые, впрочем, ничуть не мешали Винчестеру дышать – текущая по венам парня электромагнитная сила компенсировала отсутствие необходимого количества газа и позволяла некоторое время спокойно обходиться без него.
А вот капитану пришлось несладко. Нехватка кислорода сказалась моментально – Кастиэль практически потерял сознание, привалившись спиной к груди Дина.
— Эй! Ты не можешь вот сейчас вырубиться! — возмущённо воскликнул межгалактический преступник, пытаясь встряхнуть обмякшее тело. — Ну!
Кас попытался приоткрыть глаза и вдохнуть, но подавился воздухом и сипло закашлялся, теряя драгоценные последние капли. 
— Да к чертям вот это всё, а! — Винчестер, не в силах больше удерживать капитана на себе, опустился на колени, лихорадочно соображая, что делать, как выбираться, вытаскивая за собой Кастиэля и почему, собственно он не может оставить военного на произвол судьбы в этом самом коридоре, избавляя себя от лишних неприятностей. 
Рука Каса взметнулась к груди Дина и, падая обратно на колени капитана, зацепила маячок, закреплённый на одежде. 
Ещё до того, как блокиратор скатился на пол, Винчестер разбил наручники максимально сильным зарядом, выпуская не только энергию, но и злость.
— А вот теперь мы отсюда валим! — подхватив бесчувственное тело Кастиэля под руки, Дин развернулся к двери и направил ладонь на автоматический засов.


========== Платформа "Каппа". Часть 4 ==========

Сознание возвращалось неохотно. Лёгкие даже не болели – зудели непрерывным жжением. Голова отказывалась проясняться и тяжесть давила на виски. Под веками мелькали всполохи света, от которых можно было бы избавиться, открыв глаза, но это оказалось не так-то просто сделать. 
Сжав зубы, Кастиэль приказал себе разлепить ресницы. И тут же пожалел об этом – в мозг словно впились крохотные алые иглы, раздирая на части и заставив вновь зажмуриться.
— Доброе утро, — раздалось откуда-то сверху. Кас вздрогнул и попытался приподнять голову, но получил только новый разряд боли.
— Да лежи ты уже, — насмешливо бросил Винчестер, устроившийся на колене толстой трубы, тянущейся вдоль тёмных стен предсердия «Каппы». — Иначе опять вырубишься.
— Что произошло? — капитан всё же попробовал чуть приподняться на локтях, отрывая тело от металлического покрытия на полу. Вроде бы ничего, кроме головы и лёгких, не болело, и мужчина позволил себе полусесть, не принимая строго вертикального положения. Дин за поползновениями Каса следил с нескрываемым ехидством. 
— Небольшая техническая неполадка в виде утечки радиации, — государственного преступника, похоже, ничуть не заботило, что он находится рядом с тем, кто имеет приказ арестовать его при первой же возможности.
— Это я помню прекрасно, — сухо отозвался Кастиэль, незаметным взглядом окидывая себя и убеждаясь в том, что бластер всё ещё находится в поясной кобуре.  — Дальше что было?
— А дальше ты отключился, потому что схлопотал электромагнитную волну, приправленную блокатором кислорода, — хохотнул Винчестер, тоже насмешливо глядя на кобуру. Касу показалось, что Дин издевается. Хотя скорее всего, так и было.
— Ты не волнуйся, блока питания в нём нет, — кивая на бластер, оповестил преступник. — Не могу же я позволить оставить тебе действующее оружие.
— Мог бы просто меня не вытаскивать, — резонно заметил капитан, отмечая то, что дистанционное «вы» уже давно не звучит в его речи. Странное ощущение уничтожения этой самой дистанции ёкнуло где-то под зудящими лёгкими, но быстро успокоилось – Кастиэль решил, что некоторое время можно и не обращать на это внимания. Тем более, что аресты сближают, почему бы и нет.
— Ну, уж извини, — хмыкнул Винчестер и устроился на колене поудобнее. — В мои планы убийство военного сегодня не входило.
— Другие убийства в твои планы входили спокойнее, — бросил Кас и отчего-то сразу же пожалел о своих словах. Было в ответном взгляде Дина что-то такое, что пробрало до дрожи по спине. Капитан едва удержался от того, чтобы не поёжиться – осуждение, сквозившее в зелёных глазах преступника, не очень гармонировало с внутренней установкой Кастиэля на то, что у данного субъекта нет совести. Равно как и чести. Однако нахождение командира «Архангела» не в заблокированном отсеке, а на полу какого-то весьма прилично освещённого помещения заставляло задуматься о верности подобных выводов. Хотя бы на секунду.
— Где мы? — чтобы хоть как-то избавиться от чувства неловкости, охватившего его, Кас решил выяснить, куда Винчестер затащил его, пока он был в отключке. Судя по всему, находились мужчины в небольшой смотровой, потому что через узкую прорезь практически под самым потолком виднелась тёмная синева защитного силового купола, окружающего платформу. 
— В соседнем техническом отсеке, — отозвался Дин, отводя глаза и разглядывая теперь заслонку во входном люке. — Похоже, что это старая смотровая – вон, экран не до конца поднят, — Дин коротко кивнул на замеченную Кастиэлем прорезь в стене. — И да, тут абсолютно безопасно. Вот там, — Винчестер ткнул большим пальцем в люк за правым плечом, — паника. Поэтому, пока сидим здесь. Пусть успокоятся, проорутся, набегаются, осознают, что им ничего не грозит и угомонятся. Я же предпочитаю под ногами не мешаться, особенно когда люди под ноги не смотрят. А так, вторые двери отсека заблокировали возможный прорыв радиационных излучений. Так что тут всё чудненько. 
— Чудненько, — фыркнул капитан и попытался подняться на ноги. Не тут-то было! Мужчину повело в сторону и чтобы не упасть вновь, он поспешил привалиться к стене, противоположной той, около которой сидел Винчестер. Дин насмешливо вскинул бровь.
— Ты поаккуратнее, а то сам убьёшься, а припишут потом мне, — Кастиэлю показалось, что в голосе нежелательного лица Империи проскользнула хорошо завуалированная горечь. 
— Я думаю, что тебе об этом беспокоиться не стоит, — капитан пару раз вздохнул поглубже, ощущая, как в лёгкие поступает долгожданный чистый воздух без кислого привкуса и не раздирающий грудь на осколки изнутри. —  Ты всё равно приговорён к смертной казни. 
— Да ты что? — издевательски скривил губы Дин. — Внезапно. Спасибо, что глаза раскрыл. 
— А ты решил, что межгалактический терроризм предполагает награждение Орденом Ориона Первой Степени? — Кастиэлю совершенно не хотелось вести эту словесную игру, но капитан осознал её начало слишком поздно. Винчестер, похоже, умел поворачивать ситуацию так, что оказавшийся с ним рядом невольно принимал правила Дина, несмотря на собственные желания. 
— И как же ты меня будешь арестовывать? — парень развернулся к командиру «Архангела» и проникновенно заглянул в глаза. —  Оружия нет, наручников нет, блокатора нет. 
— Есть здравый смысл, — буркнул Кастиэль, понимая, что Винчестер прав по всем пунктам. Стоит мужчине попытаться предпринять попытку к задержанию, как его тут же отправят обратно в нокаут силовым зарядом. 
— Он ещё остался? — поинтересовался Дин, глядя на капитана как на обиженного детсадовца – с наигранным сочувствием и пониманием. Кастиэль промолчал, пытаясь игнорировать этот взгляд. 
— Тогда думаю, он тебе подскажет, что если я решусь выйти из этого отсека, то задерживать меня не стоит, — Винчестер поднялся на ноги, и двинулся в сторону двери. — Я и так с тобой слишком засиделся. Вон уже и буря кончилась, пора отчаливать. 
Капитан поднял глаза на брешь между экраном и стеной и увидел, как мимо зазора проплывает бок космолёта, только что отделившегося от платформы. Буря и в самом деле кончилась - машина шла ровно и быстро, не прилагая усилий для того, чтобы прорваться сквозь завихрения магнитных полей.
— Кто-то только что говорил о панике, — заметил Кас, переводя взгляд с окна на парня, уже взявшегося за рычаг двери. 
— Я её внезапно полюбил, — доверительно произнёс Дин и повернул ручку на себя.
Помещение тут же заполнилось шумом многолюдного холла, и в самом деле погружённого в возбуждённый страх. 
— Счастливо оставаться, — усмешка Винчестера была уж совсем довольной.
— Почему ты вытащил меня? – неожиданно для самого себя бросил Кастиэль в спину парня, практически покинувшего смотровую. Дин на секунду приостановился, обернулся, внимательно глядя в синие глаза капитана и криво улыбнулся. Саркастично и обреченно.
— Потому что я не убийца.

Люк за Винчестером закрылся уже несколько минут как, а Кас всё сидел на трубах, привалившись к стене смотровой, и пытался понять, что же было в глазах преступника, которого он только что отпустил? Насмешка? Нет, насмешка там не пряталась – слишком отчаянно блестела зелень под ресницами, слишком твёрдо звучали слова. Очередная недосказанность? А разве Винчестер чего-то недорассказал Касу за их короткую встречу? Превосходство? Да, превосходство было, но не такое, какое бывает в глазах людей, наплевавших на законы мироздания и творящих собственные. 
В зелёных глазах Дина Винчестера была усталость. Пронзительная, всепоглощающая, отчаянная. Усталость от одиночества и отречения. Усталость от понимания и принятия своего пути. Усталость от заведомо обреченного на крах выбора, усталость от каждого дня, наполненного отчаянием. Усталость от самого себя, потерявшего смысл собственного существования.
Кастиэль потряс головой, перекрывая поток нахлынувших ощущений. Эмпатия всегда преподносила сюрпризы на грани фола, порадовала она и на этот раз.
Кас пытался понять, почему осуждённый государственный преступник вместо того, чтобы развернуться, получив свободу, и моментально забыть о потерявшем сознание военном, распростёртом на полу блокированного отсека, не только спасает капитана, но и переносит в относительно спокойное место. Пытался долго и вдумчиво, подгоняя под осознание этого факта всю имеющуюся у него информацию о Винчестере. 
Что-то не сходилось. Да так кардинально, что Кастиэль даже не мог уловить отголоска этого расхождения.
Он не убийца. 
Слова, брошенные Дином на пороге, всплывали в голове раз за разом. 
Он – Винчестер, который полгода назад взорвал межпланетный лайнер с пятьюдесятью тремя пассажирами на борту. Он – Винчестер, после которого на платформах остаются трупы невинных людей, неизвестно чем не угодивших Дину. Он – Винчестер, чьё покушение на посла с Бетельгейзе чудом предотвратили. Он – Винчестер.  Не убийца. 
Он – Винчестер, знающий то, что Кастиэль пришёл по его душу и при первой же возможности точно попытается провести повторный арест, спасает жизнь своему преследователю.
Он и в самом деле не убийца. 
Кастиэль понял это внезапно, поймав, наконец, ускользающую деталь.
В зелёных глазах была искренность. 

Анна облегчённо выдохнула, когда увидела Каса на пороге головного отсека «Архангела».
— Где вы были, капитан? — девушка взволнованно окинула Кастиэля взглядом и похоже, едва удержалась, чтобы не подбежать ближе. Командир улыбнулся, различая в голосе навигатора неподдельное беспокойство.
— Задержался в соседнем пищевом пит-стопе, — Кастиэль прошёл к своему месту и опустил ладонь на подголовник, дотрагиваясь кончиками пальцев до мягкой обивки.
— Всё в порядке? — Анна подошла-таки ближе, словно стараясь понять, есть ли ложь в ответе мужчины. — Мы с Диком забеспокоились, когда вы не вернулись в бар. Решили дойти до корабля. Тревога нас уже на корабле застала. Что там? Прорыв радиации?
— Всё в полном порядке, — отозвался Кастиэль, усаживаясь в кресло и привычным движением закрепляя на голове передатчик внутренней связи. — Беспокоиться не о чем, всё устранено. Отсеки блокированы, людей уже успокаивают. На этой платформе действуют оперативно.
Анна бледно улыбнулась и отошла к своему креслу, продолжая внимательно смотреть на Кастиэля. Но тот решил не зацикливаться на обеспокоенности девушки. Пройдёт. 
Включив передатчик, Кас взглянул на панель управления.
—  Бобби, как у нас обстоят дела с топливом?
Динамик ожил, мигнув синим, и отозвался хрипловатым мужским голосом.
— Не мешало бы, кэп.
— Понял. Заправляй баки под завязку. У тебя есть полчаса, — Кастиэль дождался довольного хмыканья механика и переключился на другую волну. — Роман, сообщи составу, что мы скоро отчаливаем. Заглянем на «Асторию». Вдруг там нам удастся что-нибудь выяснить.
— Есть, кэп! — звонкий отклик первого пилота заставил улыбнуться. 
Кас откинулся в кресле, прикрывая глаза и не замечая  Анну, устроившуюся за своим пультом и уже приступившую к формированию траектории полёта.  Мысли мужчины были заняты сейчас немного иным вопросом. А именно, попыткой сопоставить необходимость выполнения порученного задания и нежелание преследовать  коллекционную «Импалу», увиденную в боковой иллюминатор обзорного коридора, расположенного на пути к «Архангелу», и отбывшую от «Каппы» более получаса назад.


========== Шаттл "Импала" ==========

На коммуникаторе уже десять минут мигал сигнал пришедшего послания.  Дин, лениво откинувшись в кресле пилота, не сводил глаз с мерцающего огонька. Винчестер точно знал, от кого пришла голограмма с текстом, но читать, и уж тем более, просматривать ее желания не было ровным счётом никакого. 
«Импала» медленно дрейфовала на автопилоте среди пояса астероидов позади Антареса. За иллюминаторами плавно проплывали массивные куски шлаковой породы, пойманные на орбиту. Дин провожал каждый осколок взглядом, рассматривая вкрапления огненного кварца и серебристые прожилки слюды. Этот пояс можно было бы спокойно растаскивать на промышленные платформы – камни были наполнены вполне приличными породами.
Коммуникатор вновь запищал, заставляя Винчестера оторвать взгляд от продолговатого осколка, покрытого малиновыми узорами. Дин нехотя взглянул на браслет и вздохнул, понимая, что следующий звонок пропустить будет нельзя. Слишком долго не отсвечивать было невозможно.
Перед носом «Импалы» пролетел  почти идеально круглый камень.
А наверное, здорово вот так же чувствовать притяжение к чему-нибудь. Столь сильное притяжение, оставляющее на месте, а не срывающее в непонятный полёт. Не разрешающее терять опору под ногами, не выбивающее из привычной колеи. Притяжение, позволяющее спокойно плыть по течению, никуда не сворачивая, не стараясь сделать что-то, что от тебя не зависит, не пытаясь прыгнуть выше собственной головы. Наверное, это здорово – знать о своей стабильности, не предугадывать встречи, не напарываться на очередные вилы…
Не жить ощущением, что вечера может не наступить.
Дин потёр переносицу, встряхнул головой, прогоняя неожиданно подкравшиеся мысли и нажал на кнопку приёма коммуникатора, вновь разразившегося раздражённым миганием.
— Где тебя носит?
Проекционное изображение дёрнулось пару раз – видимо, сигнал через пояс проходил слабовато, но Дин умудрился различить на лице Адама выражение крайнего беспокойства.
—  Попал в магнитную бурю, — Винчестер не хотел вдаваться в подробности своей задержки и ограничился простым отмахиванием, не объясняя ничего. Однако Адам не был бы Адамом, если бы поверил в этот небрежный ответ.
— Серьёзно нарвался? — глаза младшего брата сверкнули синим, и Дин почему-то вдруг подумал о том, что при таком плохом сигнале глаза капитана Кастиэля были бы совсем тёмными. 
— Не особо, — протянул Винчестер, стараясь понять, почему он вот только что подумал о попытавшемся задержать его военном в подобном ключе, вместо того, чтобы дать понять Адаму, что всё в самом деле нормально. — На «Каппе» напоролся на вояк. Мы мило побеседовали и разбежались.
— Мило побеседовали? — Винчестер-младший обречённо покачал головой. — Я вижу результаты этой милой беседы каждые полчаса. И вся галактика видит. Соседние, наверное, тоже. 
— Не надо, — возмущённо парировал Дин. — Звездой новостного канала я стал намного раньше того, как прилетел на «Каппу». 
— Да, сразу после твоего феерического побега из-под стражи,  — Адам прикрыл глаза, словно бы  стараясь сдержать себя и не высказать старшему брату всё, что он думает по поводу происходящего. —  А о том, что тебя арестовали, я вообще узнаю из новостей. Дин, что происходит?  Бэлла сказала…
— Бэлла меня подставила, — жёстко отрезал Винчестер, выпрямляясь в кресле и перенося руку с коммуникатором на панель управления, чтобы видеть голограмму брата получше. — Если она ещё хотя бы раз появится, передай ей, что она рискует. Я эту лживую сучку из-под земли достану.
— Бэлла? — на лице Адама отразилось неподдельное недоумение. — Она сказала мне, что ты забрал пушку и улетел, а она потеряла с тобой связь. 
— Она передала мне меченый бластер, Адам, — усмехнулся Винчестер, глядя на брата. — По нему меня запеленговали. Я знал, что она способна продать собственную мать, но не ожидал, что…
— Что она продаст и того, с кем спала? —  младший брат законно удивился, когда Дин поднял на него полный осуждения взгляд. — А что я такого сказал? Я просто констатировал факт.
— То есть, ты вот сейчас не на моей стороне? — уточнил Дин, наклоняясь поближе к голограмме.
— Я сейчас ни на чьей стороне, — с этого расстояния было видно, как Адам хмурит брови. — Я пытался связаться с тобой на протяжении всего этого времени. И только сегодня смог пробиться на твою волну. Что ты делаешь, Дин? 
— Я пытаюсь выжить, — усмехнулся Винчестер-старший. — Я блокировал коммуникатор, чтобы исключить прокол.
— Не сообщив об этом мне, — Адам осуждающе поджал губы, — С Сэмом бы ты так не…
— Сэм тут ни при чём, — жёстко прервал брата Дин. 
Адам замолчал, отведя глаза в сторону и казалось, уговаривая себя не прервать связь. Старший Винчестер понял, что перегнул палку, но брать свои слова назад Дин не привык. Упоминание о Сэме резануло слишком сильно.
— Где ты сейчас? — Адам справился с собой и вновь взглянул в проекцию, прогнав из глаз холодность. 
— В поясе астероидов около Антареса, — Дину показалось, что горечь из его голоса ещё не ушла, но мешать разговору больше не будет. Главное, не нажимать на болевые рычаги. 
— То есть план не меняется, — младший брат сместился чуть влево, исчезая из поля зрения и тут же появляясь вновь, но уже с планшетом в руках. На коммуникаторе Дина запиликал сигнал приёма данных и через пару секунд второй проекционный луч выдал Винчестеру на ознакомление галактическую карту, испещрённую значками.
— А когда арест менял мои планы? — фыркнул Дин, внимательно разглядывая новые метки на карте.
— Я нашёл скопление, в котором могли остаться следы, — Адам, проследив за взглядом старшего брата, прикоснулся к планшету, заставляя голограмму перед глазами Дина измениться. Приближенная площадь оказалась небольшой системой из трех планет. — На Ро засекли сильные геомагнитные всплески, спутники передавали сигналы о повышении магнитной энергии в несколько раз. Но сигналы были короткими и во внимание не брались, их списали на планетарное излучение и откат от смещения орбиты. Хотя орбита Ро менялась более  трехсот лет назад и все откаты уже должны быть погашены.
— Сколько до неё лететь? — Винчестер внимательно вгляделся в выделенную планету. Поверхность Ро напоминала строительный шлак – рытвины и кратеры покрывали всё пространство космического тела. Глубокие каньоны пролегали морщинами и свивались в паутину разрывов около скалистых плато. — Живописная какая.
Адам криво усмехнулся и вывел на экран расчёты о предполагаемой траектории.
— Насколько я могу судить, тут всего четыре скачка и пара переходов через разрывы.
— В принципе, недалеко, — согласно кивнул Дин, всё ещё глядя на голограмму.
— Забей в Джексона параметры, он сам проложит маршрут, ты же знаешь, — младший Винчестер свернул свой планшет, оставив Дину голограмму с отметками.
— У меня больше нет Джексона, — мрачно отозвался политический преступник. 
Адаму показалось, что он ослышался.
— То есть как - нет Джексона? — настороженно поинтересовался брат, вскидывая бровь и выжидающе глядя с проекции.
— Неужели в новостях не сказали о том, что я сменил лошадок? — Винчестер постарался не ловить глазами проплывающий мимо иллюминатора кусок камня. Адам едва слышно выдохнул и в который раз за разговор, покачал головой. 
— Хорошо, значит будем теперь обходиться без бонусов, — голос младшего брата угрожающе зазвенел. Дин, опасаясь, что Адам сейчас всё-таки не выдержит, попытался обрисовать хоть какие-то плюсы в том, что корабль с искусственным интеллектом теперь находится на закрытой стоянке Межгалактического Департамента Безопасности Альянса.
— Зато «Импала» быстрее, — похоже, этот довод Винчестера младшего не убедил, потому что даже сквозь участившиеся помехи Дин различил в глазах Адама обещание придушить при первой встрече.
— Ну хорошо, хорошо, — взметнул руку бывший арестант. — Как только вернусь, сразу отдам её тебе на предмет напичкать всякой электроникой. Она, правда, и без неё прекрасна…
Адам посмотрел ещё тяжелее.
— Всё, молчу, — Дин клятвенно приложил руку к груди.
— Спасибо, — процедил младший брат. — Я не знаю, кто может сравниться с тобой в способности просирать нормальные вещи. Ладно. Значит, у нас теперь есть только данные, по которым найти систему самостоятельно не составит труда. 
— Думаю, что двух дней мне хватит для того, чтобы туда долететь, — Винчестер пробежал пальцами по кнопкам коммуникатора, настраивая порт обмена, и потянулся к панели управления. Детектор передачи послушно вспыхнул синим. Голографическая карта мигнула и растворилась в воздухе кабины пилота. 
— Только прошу, не пропадай больше вот так, — в голосе Адама прозвучали болезненные нотки и Дин слабо улыбнулся в ответ на эту почти умоляющую просьбу. 
— Если вновь не встречу своих вояк, то не пропаду, — успокаивающе заверил младшего брата галактический преступник. Глядя в глаза Адама, лгать не хотелось.
— Тогда до связи, — полувопросительно произнёс Винчестер младший.
— Да, выйду завтра утром, — хмыкнул Дин, ощущая разрастающуюся пустоту в груди. 
Экран коммуникатора мигнул и погас, прерывая трансляцию проекции. Адам напоследок успел ободряюще улыбнуться.

— Звони хоть иногда брату, говнюк!
— Я с тобой общаюсь двадцать четыре часа в сутки семь дней в неделю. Тебе этого недостаточно?
— Радуйся, что мы живём не по ганимедским часам.

Внезапные воспоминания неприятно резанули по сердцу. Дин усилием воли заставил себя прогнать из  мыслей такой настоящий голос Сэма и тряхнул головой, чтобы избавиться от вставшего перед глазами образа брата.
— Мы так и не наговорились, Сэмми, — тихо произнёс Винчестер, пробегаясь пальцами по кнопкам панели управления, корректируя высветившиеся параметры и подгоняя оптимальную траекторию под необходимые оси.  
«Импала» чуть дрогнула, когда двигатели с утробным гулом включились.  


========== Крейсер "Архангел" ==========

Его пальцы дрожат. 
Не удаётся отдёрнуть их, не получается спрятать эту дрожь в более уверенных движениях, кроме как прижать руки к нависающему над собой телу. Но и это не помогает. Хочется дотронуться до кромки воротника, прикоснуться к материи лёгкой футболки, так, чтобы в ладони ударил еще более мощный разряд дрожи, чем вначале.
Пальцы скользят по плечам, по тёплой коже, по не скрытому одеждой телу, пробираясь под короткие рукава и сминая ткань, являя глазам то, что было под ней скрыто. Скользят по белёсому росчерку шрама на плече – неровному, чуть вздутому, длинному, тянущемуся к локтю. Очерчивают эту линию, словно стараются прикосновениями передать её контуры в память, выжечь на внутренней стороне век, чтобы не забыть. 
Ладони дрожат вновь, изучая, исследуя, дотрагиваясь до каждого доступного сантиметра, до каждого покрытого бисеринками пота кусочка кожи. Сначала едва-едва касаясь, словно крылом испуганной бабочки, порхая невесомо, неощутимо, а затем сжимая, оставляя красные следы.
Он не понимает, почему он позволяет своим рукам творить эти вещи, но плечи, которые он обнимает, придвигаются ещё ближе, а тяжесть от навалившегося на него тела становится все ощутимее. 
Главное - не стонать.   
Голос хриплый, глухой и неотличимый от дыхания заставляет выгнуться навстречу. И почти забыть о только что данном самому себе обещании.  Шёпот, задевающий короткие волосы на виске, проникающий даже не в ухо – в сознание, обволакивающий тёмной нугой, не позволяет вывернуться из своего мягкого ласкающего захвата. Шёпот сиплый и горячий, пронзающий раскалённой иглой тщательно лелеемый самоконтроль над предательски отзывающимся на этот шёпот телом.
— Кастиэль...
Собственное имя звучит непривычно, иначе, отличаясь от всех прежних произношений. Звучит тихо, откровенно, словно некая тайна, доверенная только им двоим. Но это тайна и есть – то, что приходит со  звуками произнесённого имени. Тайна ответного шёпота, тайна отклика на прикосновения, пока ещё практически неощутимые. Отклика не голосом, нет – действием. 
Руки смелеют, пробираясь под ткань футболки на пояснице, ползут вверх, задирая материю, выигрывая с ней битву за тело, открывая завоёванные участки и не прекращая вести этот бой. Скользят к плечам, преодолевая сопротивление, к груди, оглаживая каждый мускул, царапая спрятанный пока ещё сосок, очерчивая его кончиками пальцев. Выдох в самое ухо служит доказательством того, что для ответа на шёпот выбрана верная тактика.
— Смелее.
Это даже не просьба, это приказ. А приказам он привык подчиняться.
Его губы прижимаются к шее и он чувствует на своём языке горько-сладкий привкус. Влажная, терпкая от пота кожа с жёсткими волосками микроскопической щетины пробуждает желание ощутить её вкус ещё раз. И ещё. Пока он не осознаёт, что вычерчивает языком влажные узоры по шее, по мочке уха, по судорожно дрожащему кадыку, по кромке ворота футболки. Его раздражает лишняя преграда и он решает избавиться от неё. Возражений не следует.
Он прижимается к полуобнажённому телу над собой. Прижимается, чувствуя собственной кожей скрытой под одеждой, жар, исходящий от того, кого он сейчас не в силах отстранить от себя, даже если бы этого ему хотелось. Он вжимается в плечи, ловя на себя дрожь, перенимая её, принимая возбуждение, достигающее высшей точки. 
Дышать становится практически невозможно и он рвёт воротник собственной формы. Странно, что он всё ещё одет. 
Его руки перехватывают. Он не замечает, как китель стаскивается с плеч, как рубашка распахивается на груди от одного уверенного движения. Он ощущает только невероятное напряжение под своими ладонями и понимание того, что сдерживание сейчас даётся дорого, что ему, что рукам на его плечах.
Он стонет. Всё-таки стонет, когда случайное прикосновение выгибает тело дугой, плавит на кончиках пальцев, зовет вслед за ускользающими руками. Он хочет большего – на своей груди, на своей шее. Больше таких дразнящих касаний, больше распаляющих движений, больше нестерпимого огня, соскальзывающего с ладоней. Он хочет большего и пытается это большее взять.
Он ловит губами губы, ласкающие секундой ранее его ключицу. Он изгибается, чтобы целовать глубоко и влажно и не скрывает своего желания, прижимаясь грудью к груди. Его пальцы зарываются в короткие русые волосы, притягивая к себе плотнее, сильнее, не отпуская, не позволяя передумать. Хотя для раздумий уже поздно.
Он прижимается пахом к бедру и только сейчас понимает, что лежит широко разведя колени и принимая на себя тяжесть горячего тела. Прижимается и зажмуривает глаза от острого удовольствия, пронзившего насквозь и поднявшегося от бёдер к губам.
Тесно. Брюки становятся пыточным станком, сдавливающим до хриплого стона.
Этот стон ловится в поцелуй и прерывается моментально. Ладонь, накрывшая пах, выдирает из горла хрип, который тонет в тяжелом ответном дыхании. Пальцы, сжавшие возбуждённую плоть через ткань, кажутся пылающими тисками, дарящими сладкую боль и наслаждение одновременно. 
Он вздрагивает, инстинктивно подавшись навстречу движениям ласкающей его руки, стараясь не прерывать поцелуй, задыхаясь и бормоча что-то неразборчивое.
Рука перемещается с паха на кромку брюк, почти выдирает застёжку на ремне, расправляется с пуговицей и молнией и пробирается под ткань.
Он чувствует, что сходит с ума от обжигающего прикосновения к своей обнажённой коже. Сходит с ума от влажного языка у себя во рту. Сходит с ума от тяжести на своей груди. Сходит с ума от бьющегося в виски пульса. Сходит с ума от зелёных глаз, впивающихся взглядом в его собственные глаза, ослеплённые наслаждением. Сходит с ума от движений руки по напряжённой плоти, от прикосновений сильных пальцев, от влажного удовольствия, проступающего вязкими каплями. 
Он сходит с ума...
   
Кастиэль дёрнулся, скидывая с себя лёгкое одеяло и выпрямляясь на кушетке. Перед глазами плясали радужные блики, а дыхание сводило судорожными всхлипами. Стараясь сфокусировать взгляд, капитан попытался сообразить, где вообще находится. Знакомые очертания  стола и запущенная над мини-проектором голограмма проложенной трассы подсказали, что в собственной каюте.
Приглушённый свет, льющийся с потолка,  окрашивал помещение в тёмно-серое, но на данный момент для Кастиэля существовал один оттенок – яркий, взрывающийся зелёный, завладевший разумом и сознанием. Откуда он пришёл, капитан понять не мог, но подозревал, что эта буйная зелень была отголоском ещё не до конца прошедшего сновидения.  
Кастиэль, не в силах нормально проморгаться, спрятал лицо в ладони, стараясь унять дрожь в руках. Не помогло. Тело прошибало липким странным потом, а губы пылали, словно их смазали жгучим перцем. 
Со стоном откинувшись на влажную подушку, Кас постарался выровнять дыхание и вспомнить – а что, собственно, послужило причиной для столь резкого пробуждения? Да ещё такого – словно бы прерывающего что-то остро-сладкое, граничащее с запретным удовольствием, оставляющим в крови не проходящий привкус адреналина и возбуждения.
Что-то неуловимо свербело в мозгу, цепляясь за наступающую реальность, оттесняющую видение, наполненное непонятным экстазом. Экстазом?
Кастиэль прошёлся ладонью по лицу, смахивая никак не желающий растворяться  в тишине каюты сон. На лбу проступила испарина и капитан промакнул её кончиками пальцев, задумчиво растерев влагу подушечками.
Что же его так разбередило, если сердце до сих пор выбивает рваный ритм в грудной клетке и успокаиваться  не собирается? 
Запустив ладонь в волосы и обнаружив, что и они влажные, Кас усмехнулся, осознавая, что уже долго не вскакивал вот так - посреди ночи, подкинутый мимолётным видением и не имеющий возможности это видение поймать. 
Ощущение было… странным, мягко говоря. Мужчина с удивлением понял, что подаренное сном возбуждение перекинулось и на тело – кожа горела, в кончиках пальцев бился пульс, отзываясь всё тем же рваным звучанием в груди. Ресницы дрожали, а дыхание  оставалось неровным.
Если бы Кас не был абсолютно уверен в том, что пока он спал в каюте никого не было, то капитан мог бы сказать, что только что умудрился заняться сексом. С кем? Кастиэль очень старался вспомнить. 
Однако ничего более чёткого, чем горячее дыхание над ухом и тяжесть тела на своей груди, Кас  поймать не смог. Правда, под веками всё ещё бледно вспыхивала зелень чьих-то глаз, но эта зацепка принесла такой же результат, как и попытки поймать смутный образ, нависший над губами.
Мужчина шумно выдохнул и вновь выпрямился на кушетке. 
Хотелось пить. И подышать свежим воздухом, не наполненным электрическими разрядами, заставляющими кожу на руках покрываться мелкими мурашками.
Накинув на голые плечи форменную рубашку и пригладив растрёпанные после сна волосы, капитан «Архангела» решил, что стоит пройтись по кораблю, чтобы успокоиться и переварить свои ощущения. 
Нет, не то чтобы эротические сны были для Каса чем-то диким, просто столь яркие эмоции и остаточные чувства заставляли непривычно шумно втягивать воздух сквозь неплотно сжатые губы.
Выйдя из каюты, Кастиэль направился в пищевой отсек, по пути встряхиваясь и прогоняя сон полностью.
Анна сидела за столом и листала антикварную книгу в толстой глянцевой обложке. Кас давно  заметил за своим навигатором любовь к подобного рода вещам и был совершенно не против того, чтобы девушка взяла на борт «Архангела» несколько значимых для неё предметов. Бумажные книги были одной из таких милых мелочей.
— Утро, кэп, — девушка подняла глаза и улыбнулась подошедшему Кастиэлю. Но тут же нахмурилась, окинув командира внимательным взглядом. — Вы хоть немного спали? У вас такой вид, словно по вам проехался марсоход. 
— Это как раз из-за того, что я спал, — усмехнулся Кас, беря из держателя стаканчик и наполняя его водой из бутылки, закреплённой на панели небольшого столика. Прохладная жидкость остудила горящее горло, и Кастиэль понял, что может дышать свободно.
— Плохой сон? — с сочувствием произнесла Анна, откладывая в сторону изучаемое издание.
— Я бы сказал наоборот, — хохотнул капитан, встречаясь с глазами девушки и успокаивающе подмигивая. — Всё в порядке, ну что ты.
— Вы наш капитан, мне положено за вас волноваться, — улыбнулась Анна, встречая взгляд Каса и не отводя своего.
Командир хотел заметить, что команде в первую очередь необходимо заботиться о себе, а не о своём, похоже, тихонько сходящем с ума капитане, как в пищевом отсеке показался довольный и улыбающийся во все тридцать два Руфус.
— Кажется, мы засекли угнанную «Импалу», кэп, — темнокожий координатор довольно сложил руки на груди и взглянул на своего командира. — Она движется к Ро, и мы можем её перехватить.
— Отлично, — Кас ощутил, как сердце в его груди неприятно ёкнуло, решив пропустить один удар. — Выходим на курс.
Руфус кивнул и поспешил удалиться из отсека, не оглядываясь на устремившегося за ним Кастиэля.
Анна проводила мужчин взглядом и поднявшись со своего места, вышла за порог, оставив раскрытую книгу на столе.

========== Шаттл "Импала"  ==========

Дин заметил преследовавший его крейсер слишком поздно.
Радар предательски молчал, не высвечивая догоняющий корабль на дисплее, и Винчестер логично предположил, что на военном судне имеются глушители сигнала и экранные установки. Для военных это не было бы удивительно. Узнать о том, что рядом с тобой проходит вооружённый космолёт, можно было только тогда, когда он показывался в поле зрения. «Архангел» показался. Совсем близко и целенаправленно следуя за «Импалой»  
— Твою дивизию, — сквозь зубы процедил Дин, разглядывая в проекторе камеры внешнего наблюдения мощное тело звездолёта. Уйти незамеченным уже не представлялось возможности, а совершить гиперскачок – энергии. Модулятор пространства был на нуле – недавний переход разрядил прибор полностью и на восстановление требовалось минимум несколько часов. Которых у Винчестера уже определённо не было.
Оставалось только маневрировать, чем Дин и занялся, теша себя слабой надеждой на то, что сможет оторваться от громоздкого крейсера. Винчестер понимал, что эта надежда больше похожа на бред, потому что прекрасно знал любовь военных ко всякого рода неприятным сюрпризам, но вера в малышку, способную развить довольно приличную скорость и обогнать неповоротливого гиганта, была слишком велика. 
Напряжённо вглядываясь в проекцию подходящего корабля, Дин лихорадочно соображал что делать. Вариантов было не так уж и много.   
Турбины взревели, стоило Винчестеру врубить их на полную мощность, и «Импала» устремилась к скоплению астероидов, виднеющихся вдалеке.
— А как день хорошо начинался, — Дин раздосадовано вздохнул, наблюдая в проектор за тем, как «Архангел» тоже набирает скорость.
День и в самом деле начинался неплохо. Отзвонившись Адаму, как и обещал накануне, Дин успокоил младшего брата тем, что всё в порядке. Адам, правда,  не поверил, хотя он патологически не верил Дину, когда тот заикался, что всё хорошо, и был чётко убеждён, что старший Винчестер постоянно находится в какой-нибудь заднице. Что, кстати, от истины было совсем недалеко, учитывая специфику его характера и умение находить приключения на собственную пятую точку.
Однако утром всё в самом деле было хорошо. Винчестер даже поверил в то,  что сможет добраться до Ро без неожиданностей, нарушая собственную же традицию, и слегка расслабился. Как выяснилось – зря.
«Архангела» Дин заметил, дожёвывая чизбургер. То, что корабль пришёл по душу Винчестера-старшего, было заметно по неуклонному курсу и решительному надвижению. Да и вообще у Дина с военными были особые счёты, так что появление межпланетного крейсера на своём пути Винчестер никак не мог принять за случайность. 
С грустью посмотрев на бутерброд, государственный преступник пододвинулся ближе к панели управления, сожалея о том, что угнанная детка не имеет бластерной установки. Нет, урона крейсеру это бы не нанесло, но Дин хотя бы душу отвёл за испорченный завтрак.
— У меня вам словно мёдом намазано, — буркнул Винчестер, выводя шаттл в широкую кривую для того, чтобы развернуться и получить фору в манёвренности. Военный корабль повторил загогулину практически с ювелирной точностью. 
Дин понял, что он кого-то очень сильно недооценивает.
Безвоздушное пространство пошло едва заметным маревом, когда государственный преступник резко сменил траекторию, вновь возвращаясь на курс, но уже выше скопившихся тучкой осколков. 
Лететь к астероидам было бессмысленно – на полпути Винчестер заметил взводимую в боевое состояние лазерную пушку на «Архангеле» и понял, что если попытается укрыться между камней, то  их попросту разнесут в пыль. А вместе с ними и «Импалу». Что мешало разнести шаттл в пыль сейчас, Винчестер не знал, но недоумевал по этому поводу уже давно. Приказ взять живым? Так давешний капитан не сильно заморачивался на это обстоятельство, продемонстрировав вполне такое натуральное разрешение на убийство.
Вновь вспомнив о Кастиэле, Дин усмехнулся. Сомнений насчёт того, кто его преследует, практически не было. Однако, с этих военных станется натравить на особо опасное лицо Империи целое подразделение, а проверять свои догадки лично Винчестеру не хотелось совершенно.
Сердце как-то странно стукнулось о рёбра и пошло быстрее. Воздух в кабине шаттла наполнился напряжением.
Дин сжал зубы и попытался успокоиться, уверяя себя, что всё ещё можно исправить. 
Крейсер вдруг рванул вперёд, явно намереваясь догнать корабль Дина в ближайшие пять минут. 
— Угу, хрен вам, — ласково проронил беглец, закладывая вираж. 
Удобство небольших звездолётов заключалось в их возможности маневрировать. Конечно, при слишком изощрённом пике можно было спалить к чёртовой матери двигатели вместе с аккумуляторами, но на данный момент это обстоятельство Винчестера не волновало. То есть, конечно, волновало, но не до такой степени, чтобы перестать выделывать с панелью управления  особо извращённые вещи.
Шаттл поднялся практически по отвесной прямой над крейсером, не имеющим возможности так же вывернуться, и зависнув на пару секунд на месте, рванул за хвост корабля, уходя вправо и вниз. Путать преследователей Дин любил и умел и сейчас проявлял свою любовь и умения в полной мере.
Вот только Винчестер забыл о том, что у военных тоже имеется любовь. И исчислялась она в подлых сюрпризах. 
Когда двигатели «Импалы» глухо загудели, Дин решил, что он всё-таки перестарался с выворотами в межгалактическом пространстве и что-то где-то законтачило. Паника подкралась толстеньким пушным зверьком и улеглась где-то за спиной. Но окинув быстрым взглядом приборы, Винчестер понял, что ошибается и с кораблём всё в порядке. Но гул не прекращался, шаттл терял скорость, и Дин догадался посмотреть на индикатор гравитационного поля. Тот радостно светился зелёным.
Выматерившись, Винчестер едва не  врезал по сигнальной лампе кулаком и выжал рычаг активации турбин двигателя практически до пола. Не помогло.
«Архангел» притягивал угнанный космолёт к себе, включив своё мощное гравитационное поле. Не попасть под него «Импала» попросту не могла.
— Прилетели, — сквозь зубы процедил Винчестер и бросил ещё один тоскливый взгляд на чизбургер, так и забытый на приборной панели.
Внезапно замигавшая кнопка на бортовом коммуникаторе заставила Дина удивлённо хмыкнуть. 
— Да неужели, — почти прошипел парень и замешкавшись на пару мгновений, всё-таки включил связь.
— И почему я не удивлён? — произнёс Винчестер, глядя на то, как проекторный луч постепенно формируется в уже знакомое лицо, подсвеченное голубым. — Капитан, вы успели по мне соскучиться?
— Предлагаю заглушить двигатели добровольно и позволить нам притянуть ваш шаттл к корпусу крейсера, — голос Кастиэля был искажён слабыми помехами, но Дин расслышал в нём смесь усталости и раздражения. Злорадно хмыкнув, Винчестер сложил руки на груди и скривил губы. 
— А если я… — начал было Дин, но в этот момент «Импалу» тряхнуло так, что Винчестер едва не влетел подбородком в приборную панель, чудом умудрившись зацепиться за подлокотник кресла пилота. За иллюминатором полыхнуло оранжевым.
— Это был предупредительный выстрел, — доверительно оповестил Кас, даже не моргнув. — Следующий будет прицельным. Думаю, ты понимаешь, что у нас есть разрешение на твоё уничтожение и я буду обязан им воспользоваться при попытке сопротивления.
— Да как уж тут не понять, — процедил Дин, поглядывая на успокаивающийся всполох подле правого борта детки.
Кастиэль выжидающе молчал. Винчестер окинул оценивающим взглядом графики показателей, удержался от того, чтобы вновь не ругнуться от замеченного процента нагрева двигателей и заглушил турбины, запретив себе думать о том, что возможно, мог бы попробовать вырваться из поля притяжения.
— Пройди в посадочный отсек и встань лицом к стене, заведя руки за голову, — Дину показалось, что в голосе капитана слышится облегчение.
— Тебя эта поза возбуждает, да? — ехидно поинтересовался Винчестер и не думая подниматься из кресла пилота. Кас осуждающе взглянул в глаза преступника.
— За любую попытку применить свою силу ты будешь убит на месте, — оповестил командир «Архангела» не прекращая зрительного контакта. — За оказание сопротивления при аресте ты будешь убит на месте. За попытку побега из-под стражи ты…
— Буду убит на месте, — раздражённо перебил военного Дин, прислушиваясь к звукам за бортом «Импалы». Шум приближающегося крейсера радости не прибавлял. — Тебе как-то надо разнообразить речь для арестованных. А то приедается.
— Пройдите в посадочный отсек и встаньте лицом к стене, заведя руки за голову, — на этот раз в голосе капитана сквозило плохо сдерживаемое раздражение.
— Точно, возбуждает, — уверенно хмыкнул Дин и не дожидаясь ответного выпада Кастиэля, поднялся с места. 
Ожидать того, что в его собственный шаттл придут по его же душу, было мерзко. Винчестер старался не кусать губы с досады, когда за входным люком послышались звуки открывающихся гидравлических дверей. Отъехавшая в сторону дверь впустила пять солдат, ринувшихся в шаттл и подскочивших к Дину. Один пнул его под колени, заставляя Винчестера упасть на пол кабины, другой завёл руки за спину, сковывая запястья титановыми наручниками. Трое других полукругом встали над неподвижно лежащим государственным преступником, готовые в любой момент нажать на спусковое устройство бластеров, приведённых в боевое состояние и направленных на Винчестера. Дин только раздражённо сопел, уткнувшись лицом в пол отсека. 
— Дин Винчестер, вы арестованы за межгалактический терроризм, убийство двух и более лиц, незаконное хранение и перевозку оружия, бегство из-под стражи и сопротивление при аресте. При повторной попытке бегства я имею право открывать огонь на поражение…
— Моё предложение о том, что нужно придумать новую речь, всё ещё в силе, — повернув голову на бок и издевательски оскалившись, бросил Дин, разглядывая носки ботинок подошедшего Кастиэля. — Ну, надоело, честное слово.
Капитан только покачал головой, по всему виду стараясь перебороть желание приложить руку к лицу.
— Поднимите его, — приказ тут же выполнили и Кас приблизился  к стоящему на ногах Дину на расстояние вытянутой руки.
— Ребят, ну святой ёжик, ну сколько можно одно и то же? — глядя на закрепляемый на своей одежде блокиратор, Дин скривил губы. — Может попробовать внутривенно? Для разнообразия?
— Может быть, тебе ещё и с гамбургером его подать? — ехидно поинтересовался командир «Архангела», проверяя – хорошо ли держится чип.
— А я бы не отказался, кстати — оживился Дин, издевательски глядя военному в глаза. — Вы мне даже бутер доесть не дали, так что с вас причитается.
— Увести, —  простонал Кастиэль и Винчестеру показалось, что мужчина еле сдерживается, чтобы не съязвить в ответ. Но, видимо, положение обязывало  молодого капитана не вступать с арестованными в словесные баталии. 
Дин, бросив тоскливый взгляд на коридор, ведущий к головному отсеку, скрежетнул зубами и подчинился молчаливому приказу солдат, многозначительно указавших на выход из шаттла стволами бластеров.    

========== Крейсер "Архангел". Часть 1 ==========

Что-то расплылось по внутренней энергетике «Архангела», будто яркая цветная клякса по воде, окрашивая и наделяя эмоциональную атмосферу чем-то неуловимым новым. И Кастиэль прекрасно понимал, что именно так влияет на ауру корабля.
Дин Винчестер.
 Как только арестованный преступник взошёл на борт военного крейсера, Кастиэль осознал, что это событие изменит всю внутреннюю природу флагмана. Почувствовал кожей эти изменения – почти физические. Странные, словно бы несущественные, но не замечать их было невозможно.  Слишком уж Дин отличался от того,  чем привык жить корабль. Что-то было в этом парне такое, что заставляло состав, по идее, изначально негативно настроенный, приглядываться к Винчестеру без осуждения. Даже без намёка на осуждение. Словно проникаясь расположением.
Хотя капитан понимал, что может попросту проецировать собственное отношение к Дину на свою команду.  Обратный эффект стокгольмского синдрома, до этого момента, правда, неизвестный, но более подходящего определения Кас найти пока не мог.  
Командир крейсера прикрыл глаза, пытаясь сообразить, с какого вообще рожна он сейчас думает о находящемся в закрытом отсеке Винчестере? Почему не может просто забыть, успокоиться знанием того, что преступник изолирован, и заняться заполнением бланка отчёта, к примеру? Процессуальная волокита после успешно выполненной операции не отменялась.
Клавиатура активизировалась от мимолётного прикосновения к датчику, и Кас вновь опустил на неё руки.
«При задержании лица, обвиняемого в вышеуказанных преступлениях…»
Кастиэль потёр переносицу, прикрыл глаза и смирился с тем, что сегодня он отчёт точно не доделает – мысли мешали.
Вышеуказанных преступлениях… Весь парадокс заключался в том, что увиденного в смотровой «Каппы», капитану оказалось достаточно для того, чтобы твёрдо уверовать в одну простую, но ломающую всё деталь.
Дин Винчестер не был убийцей.
А так как именно в убийствах его и обвиняли, то Кас чувствовал острый когнитивный диссонанс, избавиться от которого мужчина не мог даже стараясь доказать себе, что ошибается по всем пунктам.
Кастиэлю доводилось выполнять задержания. Военные Империи являлись не только заградительной силой на случай атаки извне или регулятором внутренних отношений, но и исполнителями судебных предписаний в особых случаях. 
Несколькими годами ранее, Касу поручили арест межгалактической преступной группировки, снабжавшей оружием пиратские судна, совершающие набеги на малонаселённые платформы и нападения на одиночные шаттлы. Молодой офицер справился блестяще, хотя до этого на его счету не было операций подобного плана - он состоял лейтенантом при капитане военного крейсера и никогда не командовал личным составом напрямую. Тогда они влетели ровно между двумя пиратскими истребителями. Истребители были соответствующих для окраинных секторов скромных масштабов, но перекрестный огонь по носовой части крейсера изрядно повредил изоляционную систему, вспоров все три слоя свинцового стекла лобового отсека. Конечно, система довольно быстро вернулась в норму, мгновенно затянув трещины и щели специальным, рассчитанным на подобный случай изоляционным составом, но самой большой жертвой этого обстрела стала не обшивка корабля, и даже не носовая турель, сбитая неприцельной очередью, а капитан, поймавший осколок вбитой внутрь обшивки собственной грудью. Командование принял Кастиэль, и не потеряв ни одного корабля и полностью сохранив личный состав, исключая погибшего капитана, он пустил на астероиды всю трехуровневую пиратскую базу, вместе с эскадрильей ее кораблей-защитников. Тем самым обратив на себя внимание Имперского генералитета и обеспечив себе стабильный рост по карьерной лестнице, приведшей его к двадцати восьми годам к капитанству на флагмане Тринадцатой флотилии – гордости Империи. 
Но сейчас Кас размышлял не о том, как он умудрился до тридцати лет не получить в личном деле ни одного нарекания, а о том, какие же чувства он испытывал после завершения той операции, по отношению к тем, кого держал в изоляторе, пока не передал в руки конвоирам СМБ. И чувства эти разительно отличались от тех, что терзали капитана в данный момент.
Тогда было отвращение. Отвращение, презрение и уверенность в том, что эти люди заслуживают смерти безоговорочно. Потому что перестали быть людьми, растеряли всё, что делает человека человеком и сравнялись жестокостью с животными. Касу не довелось лично посетить места преступлений пиратской группировки, но отчётности и голограмм хватило для того, чтобы лишить капитана сна на пару ночей. Кровавые подробности разбоя были отвратительны и Кас с трудом верил, что подобная жестокость вообще существует в природе. Тогда, закрывая глаза после просмотра рапортов с приложенными голограммами, Кас не мог избавиться от видений изуродованных трупов с рассечёнными лицами, с разбитыми телами, с разорванными снарядами конечностями. Не мог заставить себя о них не думать и делал всё для того, чтобы прекратить зверства. И сдавая преступников в руки конвоиров, Кастиэль ощущал облегчение от того, что смертей больше не будет. Облегчение, смешанное всё с тем же отвращением.
В этот раз отвращения не было. 
Даже несмотря на то, что голограммы с мест преступлений, совершаемых Винчестером, практически не отличались от тех, которые капитан «Архангела» просматривал несколько лет назад. Те же стеклянные глаза трупов, те же облитые кровью стены, те же неестественно вывернутые конечности. Отличие было лишь в способе совершения преступления – Винчестер пользовался своей силой для того, чтобы убивать. И практически все его жертвы были изуродованы одним способом – взорванная изнутри черепная коробка. Только в крайне редких случаях череп не был изуродован, но лужи крови из глаз и ушей говорили, что и у этих жертв мозг превращен в манную кашу.
Только Кастиэль никак не мог совместить эти трупы и Дина Винчестера, хотя межгалактический преступник не отрицал, что всё приписываемое ему – истинно.
Но он не убийца. 
Кас уронил голову на руки, пытаясь сосредоточиться и отринуть в сторону личную симпатию, начинающую портить дело.

Голос хриплый, глухой, и неотличимый от дыхания заставляет выгнуться навстречу.
— Кастиэль…

Капитан ошарашенно распахнул глаза, вскидывая голову. Странный образ, мелькнувший в мыслях, вышиб разум, заставляя изумлённо уставиться на проекторный экран, на котором так и оставалось набитым три строки начатого отчёта.
Что это было?
Кастиэль недоумённо прислушался к себе, пытаясь понять, что он сейчас уловил. Или вспомнил. Или придумал. Тихий шёпот, наполненный хриплым возбуждением. Близкий, откровенный, не завуалированный сдержанностью и необходимостью контроля. И такой реальный, что хотелось оглянуться в поисках того, кому он принадлежит.
Командир «Архангела» с трудом переборол желание в самом деле обернуться и убедиться в том, что находится в каюте один. Переборол и задумчиво взглянул на клавиатуру под своими пальцами.
Похоже, галлюцинация стала последней каплей в отсутствующем рабочем настрое.
Решительно выключив проектор, Кастиэль поднялся со стула и оставив китель на спинке, вышел в коридор отсека. 
Нужно было что-то делать с собственной расшалившейся психикой и делать как можно быстрее.
Миновав кубрик и отсеки, в которых располагался состав флагмана, Кастиэль остановился у двери, ведущей в  изолятор. Приложив к панели замка идентификационную карту, капитан дождался сигнала отключения блока и шагнул в открывшийся проём.
Винчестер растянулся на кушетке, установленной за частой решёткой камеры и вроде бы спал. Но стоило Кастиэлю появиться на пороге, как парень лениво приоткрыл один глаз и широко улыбнулся, садясь на матраце.
— А я уж было подумал, что буду сидеть тут в гордом одиночестве до тех пор, пока меня торжественно не вручат СМБ, — Дин не отпускал Кастиэля глазами, и капитан поймал себя на мысли, что это его не раздражает. 
— Не могу же я позволить тебе спокойно спать всю дорогу, — хмыкнул Кас, приближаясь и замирая напротив решётки. Винчестер скривился в ответ и вновь вытянулся на кушетке, похоже ничуть не смутившись присутствия капитана. Кастиэль усмехнулся.
— Вижу, устроился ты удобно, — мужчина оглядел камеру, заметив поднос с пустыми контейнерами из-под еды. 
— А мне что-то ещё остаётся? — Дин, словно бы почувствовав, куда смотрит капитан, тоже глянул на пластиковую посуду. — Я, конечно, могу сказать, что мне чертовски не хватает плазмы с бесплатным каналом для взрослых, но думаю, на военном корабле это развлечение не предусмотрено.
— Ты недооцениваешь мой корабль, —  Кас сделал шаг к решётке и прислонился к прутьям, наваливаясь на холодную сталь. — У нас таких каналов три – для разной ориентации.
— Тогда требую проектор, — хмыкнул Винчестер.
— Возможно, я смогу его для тебя выделить, — Кастиэль неотрывно смотрел на лицо Дина, словно стараясь найти какие-то важные для себя ответы, скрытые за этим фехтованием ироничными фразами. Но ничего, кроме нагловатого взгляда и расслабленной улыбки не получал. 
Может быть это и в самом деле какая-то неуловимая симпатия. Странная и не имеющая основания.
Капитан чуть прикрыл глаза, усмиряя мысли. Сейчас он пытался просто избавить себя от сомнений, и возможно, от убеждённости, что где-то ошибся. Откуда эта убеждённость взялась, Кастиэль понять не мог.
— Напоследок, — неожиданно для самого себя добавил командир флагмана, продолжая ничего не значащее перекидывание ехидностями. Только это дополнение внезапно напрягло Дина, переставшего улыбаться. Хотя почему внезапно? Кас не тешил себя мыслью о том, что Винчестер не в курсе своего приговора – капитан лично зачитывал его и даже дважды.
— Тогда мне, как смертнику, полагается не только плазма, — Дин выпрямился на кушетке и взглянул на Кастиэля. — Можно ещё и реальную девочку организовать.
— Мне кажется, что это не совсем удачная мысль – превратить военный корабль в бордель, — капитан вернул усмешку. — И тем более, к тебе всё равно никто не имеет права доступа, так что девочке придётся сначала выписать пропуск и дождаться его активации. Думаю, к тому времени тебе будет уже всё равно.
— А вот теперь ты меня недооцениваешь, — Винчестер широко улыбнулся, не отрывая взгляда от глаз Кастиэля. — Считай это последним желанием, которое сделает меня счастливым на оставшуюся жизнь.
— Счастливым тебя могло бы сделать отсутствие крови на твоих руках, — командир «Архангела» увидел, как при этих словах недобро сверкнули глаза Дина и вновь ощутил уже знакомое чувство. Точно так же было на «Каппе», когда Кас заикнулся о массовых убийствах. Словно опять брякнул определённо не то –  что-то противоречащее истине и совершенно неуместное. Только вот понять, почему констатация факта звучит неуместно, Кастиэль не мог ни тогда, ни сейчас.
— Увы, тут мы с тобой во мнениях расходимся, — Дин отвёл глаза от капитана и стал буравить взглядом стену камеры. 
Мужчины на некоторое время замолчали, улавливая, что непринуждённый тон  беседы выветрился с последней произнесённой фразой. 
Первым тишину нарушил Кас, который не мог прогнать прочь  мысль о том, что должен попытаться выяснить для себя хоть что-то. 
— Зачем это тебе нужно было? — Кастиэль не считал себя психологом, способным пробиться сквозь толщи подсознания в слабой попытке докопаться до предпосылок поступков Дина, но не задать этот вопрос не мог. Может быть, для получения хоть какого-то успокоения.
— Считай это личным мотивом, — Винчестер вновь усмехнулся, и Кас осознал, что защита Дина работает безотказно – усмешка не позволяла пробиться куда-то глубже, чем того хотел сам арестованный. Она служила ограждением от всего извне и парень научился ею пользоваться виртуозно. Вот только Кастиэль, к сожалению, был эмпатом и прекрасно чувствовал, что за улыбкой таится дикая боль.
Он не убийца. 
 
Пальцы зарываются в короткие русые волосы на затылке, притягивая к себе плотнее, сильнее, не отпуская, не позволяя передумать.

Вспышка перед глазами заставила Каса зажмуриться и постараться не отскочить от решётки, потому что тело дёрнулось в сторону само – словно уходя от совершенно внезапного видения. Пальцы, вцепившиеся в прутья, побелели, а ладони напряглись до дрожи.
— Что?.. — голос Винчестера прорезался сквозь нереально яркое обрывистое видение, от которого у Кастиэля под кожей разлился жидкий огонь. Захотелось упереться в холодную стену лбом и стоять так, пока не отпустит. Потому что моментально пробивший озноб подарил россыпь мурашек по всему телу. 

Рука перемещается с паха на кромку брюк, почти выдирает застёжку на ремне, расправляется с пуговицей и молнией и пробирается под ткань.

— Какого чёрта? — Кастиэль не узнал собственный голос, ставший в миг сиплым и глухим. Дыхание сорвалось в хрип и капитан с трудом заставил себя мотнуть головой, чтобы сделать хоть что-то, позволяющее освободиться от накрывшего моментально оцепенения. Чужие руки чувствовались на теле так, словно они и в самом деле были там несколькими секундами ранее.  
С трудом соображая, что происходит, капитан поднял ошарашенный взгляд на Дина для того, чтобы увидеть, как меняется лицо Винчестера, уже стоящего на ногах и напряжённо смотрящего в глаза Кастиэля. Судя по всему, он что-то увидел в их глубине, потому что губы парня сжались в тонкую напряжённую полоску.   
— У меня для тебя не совсем приятные новости, кэп. Тебе придётся меня выпустить, если ты хочешь остаться в живых. 

========== Крейсер "Архангел". Часть 2 ==========

Рассчитывать на то, что Кастиэль моментально поверит словам Винчестера, не приходилось. Да Дин и не надеялся. Он бы тоже не поверил такому заявлению. Но промолчать не смог, осознав, что дело неожиданно запахло керосином. Слишком уж отчётливо в глазах капитана блеснули знакомые искорки. Яркие, мимолётные, но вполне различимые. Сопровождающиеся резким электромагнитным возмущением. 
Собственно, это возмущение и стало решающим фактором для того, чтобы предупредить Каса. 
Потому что Дин прекрасно знал, что последует дальше. И допустить этого «дальше» не мог. 
— Причём сделать это как можно быстрее.  
Как и следовало ожидать, на лице Кастиэля отразилось непритворное изумление, перекрывшее даже не прошедшее до конца недоумение.
— С чего это вдруг? — капитан «Архангела» прикрыл глаза,  стараясь успокоить дыхание, сорванное и хриплое, и отошёл от решётки на пару  шагов, отводя взгляд от арестанта.
— Расскажу – поверишь с трудом. Если вообще поверишь, конечно, — хмыкнул Винчестер, внимательно наблюдая за движениями мужчины. Дрожащие руки от взгляда Дина не укрылись. Однако капитану нужно было отдать должное – с дрожью он справился очень быстро, выпрямившись и пару раз глубоко вздохнув. 
— Попробуй, — бросил Кастиэль, всё так же глядя в сторону, словно опасаясь встречаться с Винчестером взглядом.
— Ты сейчас увидел что-то, что тебе показалось реальным, хотя ты прекрасно знаешь, что это галлюцинация, — Дин прислонился к решётке, обвив её пальцами. — Яркая, острая, сбивающая с толку и не укладывающаяся в твоём понимании. 
— Что за бред? — Кастиэль зажмурился, словно стараясь оградить себя от слов Дина, но Винчестер на этот жест внимания не обратил.
— Что-то, что ты видишь уже не в первый раз, только не знаешь – откуда оно вообще пришло и почему всплывает, — продолжил Дин, всё так же неотрывно глядя на капитана. — Потому что не можешь понять – что именно ты увидел. Это вспышки, приносящие почти физические образы, заставляющие думать, что сходишь с ума.
— Это ты делаешь? — Кас вскинул голову, впервые за монолог Винчестера взглянув Дину в глаза. — Как-то влияешь на моё сознание?
— Нет, — грустно усмехнулся Дин. — Ты  же сам вколол мне блокиратор, —  арестант продемонстрировал локоть со всё ещё видимым следом от иглы. — Я ничего не могу сделать, пока у меня в крови эта гадость.
— Откуда мне знать? — голос Кастиэля опасно зазвенел, но Дину удалось расслышать в этом звоне толику сомнения. —  Может быть ты телепат.
— Нахрена мне эти сложности? — почти возмутился Дин. — Обрати внимание, видения приходят не в первый раз. А раньше меня рядом с тобой не было.
— Тогда что это? — резонно изумился Кастиэль, вновь подходя к решётке. — И откуда ты про это знаешь?
То, что Кастиэль даже не попытался спорить по поводу своего состояния, Дина немного напрягло. Обычно было не так – страх от понимания того, что Винчестер прав, мешало почти всем. Принятие факта собственной незащищённости вставало стеной между Дином и тем, кому он пытался помочь. Эта стена, собственно, и становилась причиной трагедий. Доверие отсутствовало, а значит возможность спасения – тоже. 
Но в данный момент Винчестер понимал, что Кастиэль и не думает спорить. Видимо, психика военного, привыкшего к тому, что неоспоримые доказательства ломают любое сопротивление, играла основную роль  в принятии того, что  кто-то может знать, что происходит внутри головы капитана. И даже если этот кто-то, арестованный лично Кастиэлем преступник, возразить что-то было трудно.
Дин вновь невесело улыбнулся. 
— Я это уничтожаю. 
Кастиэль недоверчиво вскинул бровь. Дин вздохнул, понимая, что разговор будет долгим.
— То есть как - уничтожаешь? — капитан находился всего в нескольких сантиметрах от прутьев и Винчестер отчётливо чувствовал запах одеколона военного – горьковатый, свежий, чуть терпкий, незаметный, но для обострённого обоняния межгалактического преступника, довольно резкий.  Но помимо этого запаха, в ноздри Дина бил другой – с примесью гари и озона. Остаточный след электромагнитного всплеска. 
Дин опустил глаза к полу, покачав головой. 
— Летаю по Вселенной и ищу проявления, — когда Винчестер вновь поднял глаза, то увидел во взгляде Каса неприкрытое ошеломление.
— То есть, тебе кажется, что ты знаешь, что происходит в сознании человека и убиваешь за это? — голос капитана был глухим и Дин вдруг понял, что сейчас может лопнуть та единственная нить, которую он нащупал для того, чтобы достучаться до мужчины.
— Нет же, — Винчестер скривился. — То есть да, но…
Кастиэль скептически хмыкнул и отодвинулся от решётки.
— Я понятия не имею о том, как ты узнал про мои видения, — произнёс командир «Архангела», холодно глядя на арестанта. — Как тебе удалось заставить меня на миг поверить тебе… Но этот миг кончился. 
Капитан развернулся к двери и запустил руку в карман брюк чтобы извлечь пропуск, открывающий кодовый замок. Винчестер понял, что если сейчас не удержать Кастиэля, то следующая их встреча произойдёт уже совершенно при других обстоятельствах, которых Дину допускать не хотелось категорически. 
— Я не знаю, как они называются, — Винчестер устало прикрыл глаза. — Это электромагнитные ксеносы, проникающие в нервную систему, а затем подчиняющие себе сознание и тело. Они могут оставаться невидимыми для человеческого глаза, но я их чувствую из-за их природы. Это сгустки электроплазмы, живущие как паразиты и нуждающиеся в носителе. Они не могут передвигаться самостоятельно, поэтому овладевают чужими телами, способными переносить их.
— И? — Кастиэль остановился и вновь повернулся к арестованному. Глаза капитана внимательно взглянули на парня и от этого взгляда Дину стало не по себе. Одно дело просто знать о том, что происходит и совершенно другое – открывать это происходящее кому-то ещё. Пусть даже и тому, кто принимает непосредственное участие. 
— Когда они пытаются пробраться в своего будущего носителя, то воздействуют на  психику, посылая сигналы, прощупывающие почву, — Дин не отпускал взгляда мужчины, не желая прерывать зрительный контакт. — Пробуют разные рычаги, разные видения. Прошлое, будущее, фантазии, страхи – они нащупывают что-то особо острое, засевшее глубоко в подсознании и неощущаемое даже самим человеком. И раз за разом заставляют его погрузиться в это видение, которое практически не отличается от реальности. Со временем сопротивляться им становится невозможным. Тогда они  проникают в сознание и прогнать их из него нельзя. Как только ксенос попал внутрь головы, он уже не уйдёт из неё.  
— Ты сейчас несёшь бред, — уверенно произнёс Кастиэль. — Бред, который ничего не объясняет. Зачем им это? Какая цель в этом проникновении?
— У паразитов нет цели, — хмыкнул Винчестер. — Они просто забираются внутрь, жрут мозг и размножаются. А когда тело больше не способно прокормить их, оставляют его и перебираются в новое.  Они уничтожают человека в буквальном смысле изнутри. Сначала сознание, затем – ткани. 
— И ты решил, что способен остановить их? — скептически хмыкнул капитан.
— Нет, я решил, что способен сделать хоть что-то, — глухо отозвался Винчестер. — Не позволить им размножиться, к примеру. Человек, в которого они проникают, обречён на смерть. Я мешаю тому, чтобы  эти ксеносы расползлись дальше.
— Ах, так вот что ты делаешь, — качнул головой Кастиэль. — Занимаешься зачисткой.
— Ты просто не видел тех, кого изжевали и выплюнули, — кривая ухмылка растянула губы Дина. — Они не гнушаются никем – ни детьми, ни стариками. Им безразлично в кого вселяться, главное, чтобы было тело. А что с ним будет потом – это не их забота. Они заменяют мозг, убивая моментально и предотвратить это нельзя. Только в самом начале – когда посылаются пробные сигналы. 
— То есть такие, которые посылаются мне? — Кастиэль по-прежнему стоял в нескольких шагах от решётки, но Винчестеру было видно, как невольно побледнело лицо капитана. — И ты хочешь, чтобы я поверил тебе?
— Ты видел то, что к тебе приходит, — Дин отстранился от прутьев и прошёл к кушетке, устало опускаясь на её поверхность. — Проанализируй и спроси себя – для тебя такие видения естественны?
— Даже если то, что я вижу, выходит за рамки моего понимания, это не причина верить твоим словам о мозговых паразитах… 
— Старшипах Джефферсона, — перебил Кастиэля Винчестер. На недоумённый взгляд капитана Дин пожал плечами и пояснил. — Должен же я был их как-то назвать.
— Но почему… — Кас попытался понять логическую связь.
— Потому что они ужасны и от них хрен избавишься! — Дин расплылся в довольной улыбке, наблюдая за тем, как командир «Архангела» прикрывает лицо ладонью.
— Так, хорошо, — тихо произнёс Кас, не отнимая руки от лба. —  Допустим, я на долю секунды поверю в твои слова о существовании этих… старшипов. Но только на долю. Что ты предлагаешь мне сейчас делать?
— Освободить меня и вколоть мне стимулятор.
Кастиэль поднял на Винчестера тяжёлый взгляд. 
— Без своей силы я ничего не смогу сделать, — пояснил Дин. — Я чувствую их, я могу определить носителя, но избавиться от ксеноса без своей силы я не сумею.
— То есть, ты убиваешь электромагнитного ксеноса электромагнитной силой? — скептицизм в голове Кастиэля зашкаливал.
— У них особенная природа, — вздохнул Дин, осознавая, что объяснять придётся ещё очень и очень многое. — Их плазма не рассчитана на воздействие извне и вступая в контакт с электромагнитным полем иного характера, волны когерируют, разрушая клетки мозга. Они взрываются из-за высокого давления и ксенос вместе с ними.
— Так вот почему все твои жертвы были так изуродованы, — Кастиэль даже не спросил – утвердительно подвёл итог. Винчестер согласно кивнул. — Так, хорошо, допустим. Я тебя выпускаю… и? Что дальше? Может быть этот… старшип уже выпустил меня из виду и нашёл себе нового носителя?
— Так не бывает, — хмыкнул Дин. — Если они выбирают, то не успокаиваются, пока не получают того, кого им нужно. Или пока я их не уничтожу. 
— Это бред, — Винчестер видел, как сомнение исказило лицо капитана, но не решился произнести что-то ещё. Сейчас требовалось только одно – понимание Кастиэля и толика веры в то, что Дин не лжёт. — Форменный бред, который я почему-то слушаю. 
— Я пытаюсь помочь, — межгалактический преступник пожал плечами. — Пока ещё не поздно и до тебя не добрались. А это случится довольно скоро, потому что старшипы начинают искать нового носителя тогда, когда старый близок к разрушению, или же они размножились внутри него.
— Подожди, ты ведь говорил, что они не могут передвигаться самостоятельно на дальние расстояния, — Кастиэль потряс головой. Обилие совершенно нереальной информации явно вгоняла мужчину в растерянность. — Значит, пока мы не прибыли, я в безопасности.
— Не думаю, — хмыкнул Дин. — Да, они не могут совершать долгие перелёты или путешествия вне носителя. Но это означает только одно – на твоём корабле есть кто-то, кто носит в себе ксеноса. И в скором времени он постарается добраться до тебя. 


========== Крейсер "Архангел". Часть 3 ==========

Кастиэлю очень хотелось ущипнуть себя за… Да за что угодно, лишь бы проснуться. Или хотя бы изгнать ощущение того, что привычный мир летит к чертям вслед за здравым смыслом. Причём летит весело, задорно и с безумной улыбкой на искажённом лице.  
Дин выжидающе смотрел Касу в глаза, прислонившись к решётке, и терпеливо молчал. Капитан провёл рукой по волосам, словно пытаясь прогнать из головы сумасшедшие мысли и встряхнулся, чувствуя, что это встряхивание может перерасти в нервную дрожь. Услышанное только что от арестанта никак не хотелось укладываться в восприятии. Какие к чёртовой матери, старшипы?  
— Значит, на моём корабле завёлся ксенос, который нацелился на меня, — сам себе обстоятельно повторил Кастиэль, не глядя на Винчестера, благоразумно не перебивающего. — И для того, чтобы его уничтожить, мне необходимо довериться тебе и подвергнуть опасности свою команду.
— Почему опасности? — недоумённо поинтересовался Дин.
— Потому что ты на свободе – это, априори, неприятности, — отчеканил капитан. — И я ещё не учитываю необходимость объяснять моим людям, почему ты, собственно, на свободе. 
 — Скажи им, что у меня клаустрофобия и я не могу находиться в изоляторе, — пожал плечами Дин. Кас тяжело взглянул на арестанта. — Ладно, ладно, ты капитан, тебе лучше знать.
— Вот именно, — мрачно отозвался Кастиэль. — Я капитан и я не знаю, кто из моих людей паразит-пришелец.
— Тот, кто недавно выпадал из твоего поля зрения на несколько дней, — хмыкнул Дин, отходя к кушетке и вновь садясь на неё. — Или новенький в команде. Есть такие?
— Нет, — пожал плечами Кас. — Мои ребята на корабле уже несколько месяцев, состав постоянный, отпусков не было. А почему ты считаешь, что это именно тот, кто недавно покидал корабль?
— Они не могут находиться в одном теле больше полугода, — пояснил Дин, задумчиво вертя в руках пластиковую ложку, — мозг больше не тянет, разрушая собственные электромагнитные связи. А если ксеносы размножились внутри, то и того меньше.
— Значит, ты ошибаешься, — почти уверенно произнёс Кас. — Я могу назвать тебе все даты отлучек команды с корабля. И они не совпадут… — Кастиэль внезапно осёкся, чувствуя, как холодный пот прошибает тело. 
— Всё-таки есть, да? — Дин моментально понял причину молчания капитана и поднялся на ноги. Кас мрачно глянул на межгалактического преступника и кивнул.
— Мой навигатор, — голос капитана дрогнул от напряжения. Осознание того, что Дин может быть прав и Анна окажется ходячим трупом с гадостью в разрушенном мозгу, кольнуло под сердцем неприятным холодом. — Она появилась на борту три месяца назад. Думаешь, она может…
— Может любой, — хмыкнул Дин. — Независимо от пола, расы или возраста. Ксеносам всё равно.
 — Я это уже слышал, — поморщился Кастиэль, лихорадочно соображая, как ему поступить дальше. Поверить словам Дина до конца и отринуть прочь сомнения в том, что всё это может оказаться просто уловкой, ведущей к освобождению преступника? Или же проигнорировать и решить, что подобный бред должен не выслушиваться, а лечиться? Допустить существование мозговых монстров было трудно. Ещё труднее было принять осознание нахождения одного из них рядом с собой. — Что ты предлагаешь? Как мы можем проверить – прав ты или не прав? 
— Если не хочешь выпускать меня, то приведи её сюда, — Винчестер навалился на прутья, не сводя с Кастиэля глаз. — Мне нужно будет всего лишь дотронуться до неё.
— Я не позволю тебе пускать в ход свою силу, — Кас напрягся, понимая, что сейчас почти договаривается с преступником о том, чтобы  совершить убийство.  — А если ты ошибаешься? И в ней ничего нет?
— Тогда ей ничего и не будет, — резонно отозвался Дин. — Заряд не минимальный, конечно, но тяжкого вреда здоровью он не принесёт. Не убьёт – точно. 
— А если… — капитан замолчал, понимая, что не хочет возражать. Нет, за собственную жизнь Кас не опасался – беречь её было не для кого, а самолюбие у командира «Архангела» числилось среди жизненно небходимых чувств, как рудимент, в виду невостребованности. Самоуважение – да, конечно было, но не самолюбие и переживание за свою шкурку. Даже если бы ксеносу вздумалось переселиться в Кастиэля, не знай тот об этом переселении заранее, капитан не изменил бы своим принципам. Просто в данный момент Кас подозревал, что Винчестер может ошибаться насчёт избирательности старшипов и жертвой станет кто-то другой.
Кас прикрыл глаза, поймав себя на мысли, что уже и в самом деле допускает существование этих самых старшипов.
— Ну хорошо, — капитан в очередной раз потёр переносицу, отгораживая себя от посторонних мыслей и стараясь сосредоточиться на одной. — Даже если я приведу сюда Анну – что будет? Ты убьёшь её и всё равно останешься арестованным. Смысл?
— Я покажу тебе, что я прав, — Винчестер грустно усмехнулся, поднимая на Кастиэля глаза. — Прав в том, что выбрал вот такой путь. И прав в том, что показал его тебе.
— Вот только меня в свой крестовый поход не записывай, — предостерегающе бросил Кас, замечая в глубине зелёных глаз Дина потаённую, но чертовски глубокую усталость.  — Ты мне ещё ничего не доказал, не показал и не сделал. Я ещё не вколол тебе стимулятор и кстати, сомневаюсь, что всё-таки смогу вколоть.
— Да, поверить сложно, — хмыкнул арестант, — Только вот какой резон мне лгать? 
— Сохраняя собственную жизнь? — разумно поинтересовался Кас.
Дин фыркнул и капитану показалось, что в этом презрительном жесте заключено всё отношение Винчестера к бытию, к проблеме существования, и к собственной нише в этом существовании. Посыл читался столь отчетливо, что Кастиэль сдался.
— Хорошо,  — капитан приблизился к решётке и приложил к кодовому замку идентификационную карту. Огонёк на блокираторе засветился зелёным и негромко щёлкнул, отпирая камеру. Дин замер чуть в стороне от двери и делать шаг к Кастиэлю не собирался, что капитану крайне понравилось. Он нырнул рукой в нагрудный карман рубашки и извлёк из него мини-инъектор, в котором искрилась уже вставленная ампула со стимулятором. 
Дин по-прежнему молчал, даже когда Кастиэль приблизился на расстояние вытянутой руки.
— Загни рукав, — произнёс капитан, взводя механизм инъектора в готовность к уколу. Винчестер подчинился и закатал рукав своей куртки, в которой так и оставался, несмотря на то, что в карцере было довольно душно. Кастиэлю показалось, что по лицу парня пробежала гримаса боли, когда игла вонзилась под кожу и янтарная жидкость стимулятора проникла в вену.
— Отлично, — выдохнул Дин, разминая руку и проверяя, может ли он уже хоть немного пользоваться своим даром. Пока на кончиках пальцев проступали лишь голубые искры и Кастиэль осознал, что он рад этому факту. Доверие до конца так и не завладело сердцем мужчины и капитан совершенно не представлял, что будет делать, если Винчестер сейчас попытается напасть в полную силу. Бластер на поясе  уверенности не вселял.
— Хочешь, я продемонстрирую тебе силу заряда, которую собираюсь применить? — словно услышав его мысли, Дин поднял глаза. — Чтобы ты уже успокоился.
— Хочу, — неожиданно для самого себя ответил Кас. — Но только откуда мне знать, что ты и потом применишь именно такой?
— Вот за что я вас, военных, не люблю, так это за патологическую подозрительность, — буркнул Винчестер и взял Кастиэля за ладонь.
Капитану показалось, что по его внутренностям ударили отбойным молотком со всего размаху. В глазах потемнело, в ушах засел звенящий шум, тело свело запоздалой судорогой. И только после этого Кас почувствовал, как по его конечностям бежит электрический разряд, скручивая тело в замысловатый узел и выгибая неестественной дугой. Потолок качнулся и слился с полом, голова взорвалась вспышкой света, пальцы попытались ухватиться за мгновенно ставший густым воздух. Кастиэль не удержался и рухнул на колени. Или ему показалось, что рухнул, потому что в следующий миг он почувствовал сильную руку у себя на спине. Вслед за этим ощущением пришла немота, разлившаяся по всему телу. Кашель вырвался из груди и тут же сменился свистящим сипом.
— Ты с ума сошёл, — едва ворочая языком. Кастиэль попытался найти глазами Винчестера. И ничего, кроме радужных пятен перед собой, не увидел. Но голос Дина, доносящийся сверху и приглушённый звоном в ушах дал понять, что арестант всё ещё здесь, а не поспешил сбежать, оставив своего надзирателя на полу камеры. А на полу ли? Кас попробовал пошевелиться и понял, что лежит на упругом матраце. Удивляться благородности Винчестера капитан решил позже.
— И ты хочешь пробить Анну вот таким разрядом? — просипел мужчина, кое-как принимая вертикальное положение и хватаясь за плечо Дина, нависшего над ним.
Преступник хмыкнул и согласно кивнул. 
— Может быть, ей хватит и меньше, — усмехнувшись, произнёс Винчестер, глядя на то, как капитан пытается отдышаться и сидеть не раскачиваясь и не сжимаясь. — В половину, например.
— А на мне половину попробовать было нельзя? — чувствуя, что узел, затянувшийся внутри живота постепенно ослабевает, Кас поднял полные осуждения глаза на Дина. Тот, как показалось капитану,  слегка ошарашенно моргнул и растянул губы в довольной улыбке.
— На тебе я примерялся, — ехидно отозвался арестант. — А на ней буду уже знать.
Горестно вздохнув, Кас понял, что начинает жалеть о решении довериться ухмыляющемуся Винчестеру.     


==========  Крейсер "Архангел". Часть 4  ==========

Никогда в жизни Дину не приходилось так волноваться. Даже во время первого угона руки так не дрожали, а мысли не скакали в голове испуганными кроликами. Да что там угона? Винчестер не помнил, сбивалось ли так дыхание тогда, когда он подходил к первому обнаруженному им ксеносу, чтобы убить. Билось ли сердце так же глухо, стучало ли так же в виски? Приходилось ли так же напряжённо сглатывать, чтобы убрать застрявший в горле комок? 
Дин потряс головой, стараясь прийти в себя. Нужно было не волноваться, а прикинуть хоть какой-то план действий. Только вот успокоиться не получалось.
Причину этого беспокойства Винчестер прекрасно понимал. Откровенность, которая возможна при разговоре с кем-то близким, поддерживающим и всегда переходящим на твою сторону – это естественное явление, которому не требуется объяснений. И волнение здесь неуместно. Все, кто знал о том, чем Дин занимается в бескрайних межгалактических просторах, так или иначе были связаны с преступником, являлись частью если не его семьи, то сердца. Этих людей можно было по пальцам пересчитать, но это и дарило Винчестеру надежду на то, что его тайна будет сохранена до необходимого момента. Осуждение толпы и уверенность общества в том, что Дин убийца, а не спаситель, парня не волновала. Толпа безлика и глупа и никогда не будет созидать. Равно как и чужак, который может оказаться приближен к чему-то, что не касается его ума. 
И вот теперь, понимая, что знания, которые Дин носил уже не первый год и которые мешали спать по ночам долгие месяцы, доступны совершенно постороннему...
Дин сжал прутья решётки, за которой всё ещё находился. Пальцы побелели от напряжения, а Винчестер вновь напомнил себе о том, что сейчас лучше постараться успокоиться, а не грузиться по поводу того, что Кас может передумать. Дело сделано, кнопка нажата, слова сказаны. Что ещё?
Кастиэль, казалось, поверил Дину. По крайней мере, Винчестеру очень хотелось, чтобы это было именно так. Чтобы всё произнесённое не оказалось выкриками в пустоту и бесполезными откровениями. Да, Дин прекрасно понимал цену этой веры, цену принятия своих слов, но что-то в глубине глаз Кастиэля подсказывало, что капитан эту цену готов заплатить.

Руки тяжёлые, а перед глазами пляшут радуги. Напряжение сводит пальцы и разряды текут рваными толчками, перемежаясь с искрами. Зубы сжимаются до скрежета и он чувствует, как рот заполняется кровью из прокушенной губы. На боль времени нет.
— Что тут происходит?
Голос, раздавшийся сбоку, заставляет вздрогнуть, пригнуться и почти опустить руку, теряя внимание и бдительность. Этого достаточно. Он не успевает перехватить взгляд вновь и встать на пути.
— Не подходи!
— Дин? 
— Я сказал – не приближайся! Это не он! Это больше не он!
— Какого…
По ушам бьёт волна инфразвука, неслышимая, но сдавливающая голову стальным обручем моментально, лишающая зрения и возможности двигаться. Перед глазами скачут цветные пятна, растекающиеся по вискам болью и онемением. Он вслепую  выбрасывает руку вперёд в надежде на то, что заряд попадёт в цель. Вспышка прорезается сквозь пятна и он понимает, что всё-таки попал. Волна откатывает, отпускает, освобождает мозг и позволяет подняться с колен.
 За спиной слышится звук падающего тела.
Он оборачивается – медленно, испуганно, желая ошибиться. Но не ошибается. 
— Нет!

Дин тряхнул головой ещё раз, прогоняя воспоминания, которые сейчас были совершенно неуместны. Он и так жил с этой памятью последние три года, так пусть хоть сейчас она ненадолго оставит его, позволяя думать о предстоящем, а не о том, что послужило причиной этого предстоящего. Образы, которые должны были быть неясными и размытыми из-за прошедшего времени, но почему то представшие перед глазами чёткими и резкими видениями, мигнули и оттеснились за волнение.
Дин вздохнул и вновь взглянул на дверь изолятора. 
— Я пойму тебя, капитан, если ты передумаешь, — тихо произнёс Винчестер. — Но для того, чтобы остаться в живых, прошу тебя, поверь. 
Кастиэль ушёл полчаса назад. Ошарашенный, потрясённый, но давший слово вернуться. Дин этому слову верил, но вот только допускал, что командир «Архангела» может появиться вновь не со своим навигатором, а с парочкой бортовых медиков, дозой успокоительного и блокиратором. И Винчестер бы это понял. Обматерил бы конечно, расписал перспективы ошибки, но понял.
Потому что сам бы поступил так, свались на него подобное и имей он сомнения. 
Но надежда на то, что сомнения Каса не позволят ему выбрать способ самоубийства через ксеноса всё-таки теплилась.
Дин вновь вздохнул, отходя от решётки и опускаясь на кушетку. Минуты тянулись как нуга в шоколадном батончике – вязко, долго и чересчур медленно.
В камере не было даже часов, за которыми можно было бы наблюдать, занимая глаза. Дин откинулся на поверхность лежанки, заводя руки за голову и выравнивая дыхание. Нельзя было накручивать себя, но Винчестер попросту не мог по-другому. Желание предотвратить покушение на капитана было слишком велико. Вот только причину этого желания Дин понять не мог. Да, Кастиэль сейчас являлся для Винчестера очередным заданием, человеком, которого необходимо уберечь, но что-то пробивалось сквозь установку защиты невиновного,  помимо привычного убеждения в необходимости помощи. Что-то, что Винчестер уловить никак не мог, но это что-то делало мысли о возможном заражении Каса невыносимыми.
Дин усмехнулся, вспоминая глаза капитана в тот момент, когда Винчестер сомкнул их ладони и пустил заряд через руку Кастиэля. Ошарашенный взгляд, припорошённый немым укором и отказом верить в то, что Дин может вот так подшутить, заставил губы расплыться в довольной ухмылке. А уж совершенно искренняя и по-детски наивная и светлая обида и вовсе рассмеяться. 
Осознав, что мысли о Касе вот в таком ключе  перекрывают волнение и дарят мягкое успокоение, Винчестер удивлённо хмыкнул, но взял на заметку. Нервы успокаивались и это было главным. Способ этого успокоения, даже если он был связан с конкретным человеком и конкретными мыслями, был неважен.
Однако нуга всё тянулась и тянулась, и на смену беспокойству уже почти пришло безразличное ожидание, которое не могло прогнать даже воспоминание о том, что глаза у Каса стали темнее и ярче, когда ток прошёл по телу капитана.        
Винчестер практически приготовился к тому, что в следующий раз увидит Кастиэля только при передаче себя в руки сотрудников Службы Межгалактической Безопасности, как вдруг сигнал открывающейся двери прервал ленивую скуку арестанта.
— И всё-таки, это противоречит Уставу, Анна, — голос капитана разнёсся по изолятору и Дин приподнялся на кушетке, напряжённо сведя брови. — Ты не имеешь права здесь находиться.
— Я не собираюсь совершать опрометчивых поступков, командир, — спокойный женский голос заставил Дина выпрямиться и сесть. — Я просто хочу взглянуть ему в глаза. 
В изолятор вошёл Кастиэль, а за ним – невысокая хрупкая девушка, больше похожая на античную статую, чем на военного. Рыжие волосы были забраны в аккуратный хвост, форма сидела на стройной фигуре как влитая. Дин хотел было улыбнуться и вспомнить о том, что он в первую очередь мужчина, во вторую – привлекательный мужчина, в третью – чертовски привлекательный мужчина и уж потом – преступник межгалактического уровня, но улыбка замерла на кончиках губ.
Орехово-зелёные глаза Анны сверкали неприкрытой ненавистью. 
Винчестер мог бы на эту ненависть не обращать никакого внимания, потому что привык к подобным взглядам на себя, вот только отчётливый электромагнитный импульс, исходящий от девушки, не позволил расслабиться. От Анны резко и сильно пахло озоном. Винчестер слишком хорошо знал этот запах для того, чтобы проигнорировать его и продолжать уговаривать себя в том, что он может ошибаться. Понимание того, что он в очередной раз оказался прав, заставило зябко поёжиться. Девушка была носителем, которого предстояло убить.
Сожалеть о чём-то в данный момент Винчестер не мог, а поэтому только на пару мгновений прикрыл глаза, соображая, что делать дальше и как заставить Анну приблизиться к клетке. Да, можно было послать заряд и на такое расстояние, но для верного результата нужен был непосредственный тактильный контакт. Чем дольше происходило соприкосновение энергий, тем больше была вероятность уничтожения ксеноса.
Анна сделала шаг в сторону камеры и Дин выжидающе взглянул на девушку.  
Кастиэль за её спиной делал вид, что его в карцере нет. 
Дин поднялся с кушетки и приблизился к решётке, изучая лицо девушки внимательным взглядом.
— И зачем же я тебе понадобился? — Винчестер усмехнулся, заметив, как от звуков его голоса Анна скривилась, хоть и очень постаралась скрыть эту гримасу. 
— Считай, что я просто удовлетворяю своё любопытство, — навигатор подошла ближе и чуть склонила голову набок, рассматривая Дина так, словно старалась запомнить каждую черту его лица, запечатлеть каждый сантиметр или неровность кожи. 
Винчестеру стало не по себе от этого испытывающего, презрительного взгляда и отвечать на него не хотелось совершенно. Но пришлось, потому что Дин помнил о том, с какой целью он попросил Кастиэля привести Анну. Размышления на счёт того, каким способом капитан выполнит его просьбу, решили дать о себе знать только сейчас. 
— Ну, хорошо, удовлетворяй, — согласно кивнул Винчестер, подходя к решётке вплотную и вынуждая Анну отзеркалить его движения – неосознанно, но отзеркалить. Ненависть в глазах девушки стала ещё ярче. — А я пока почувствую себя обезьянкой в клетке. 
— Ты будешь чувствовать себя намного хуже, когда тебя засунут в газовую камеру, — тихо пообещала Анна, не отпуская взгляд Винчестера. 
— Что же я тебе такого сделал? — Дин напрягся, незаметно концентрируя в ладони слабый заряд, практически невидимый и не искрящийся. Анна на руки Винчестера внимания не обращала, полагая, что тот находится под действием блокиратора. Это было как нельзя кстати.
— Не только мне, — хмыкнула Анна, криво усмехнувшись. — Думаю, что когда тебя казнят, многие вздохнут спокойно. 
Дин молчал, не стремясь оправдаться или отшутиться. Девушка, наверное не понимая, что делает, задевала слишком чувствительные душевные струны. Игнорировать её голос было больно, но Винчестер постарался сконцентрироваться на том, чтобы прокатить по руке начальный заряд, пробуя энергию на отклик.
— Помнишь пассажирский лайнер, который ты взорвал полгода назад? — навигатор не скрывала презрения, прокравшегося в голос. — Пятьдесят три человека стали твоими жертвами. Одной из них была моя сестра, — Анна шумно выдохнула, позволяя, наконец, напряжению выплеснуться со злым свистом в обвиняющие слова. — И теперь, пока у меня есть возможность взглянуть тебе в глаза,  мне хочется спросить тебя – за что? Почему ты решил, что она должна умереть, почему ты решил, что все, кого ты убил, должны умереть? За что?
Дин почувствовал, как судорога острой боли сводит горло, как сердце заходится колющим звоном, как в виски бьётся глухой пульс. Как слова Анны продираются к мыслям, вырывая из сознания кровавые куски. Вот только в данный момент Дин не мог позволить ненависти к себе перекрыть решение, которое он уже принял.
— Потому что так было необходимо, — тихо произнёс Дин, склоняясь к решётке и упираясь в неё лбом. — И ты прекрасно знаешь отчего.
Анна недоумённо распахнула глаза, ловя спокойный взгляд Винчестера и слишком поздно заметила его руку, взметнувшуюся к её ладони.
— Не подходи! — взревел Дин, заметив, как Кастиэль, всё это время остававшийся около двери карцера, рванулся вперёд при виде конвульсивно содрогнувшегося тела девушки, притянутой к решётке камеры. — Не приближайся, они ещё некоторое время остаются живы и могут переселиться. 
Капитан судорожно кивнул, напряжённо наблюдая за тем, как Дин не разжимает руку, позволяя всё новым и новым зарядам проникать в тело Анны.  
Девушка даже не кричала – боль была мгновенной и сильной, отключающей сознание моментально, не оставляя шансов на то, чтобы отстраниться, отскочить в сторону и избавиться от электрических импульсов. Дин держал крепко и его ладонь, обхватившая руку навигатора и прижимающая Анну к прутьям, не позволяла девушке упасть на пол. Винчестер старался не смотреть в закатывающиеся глаза, прекрасно зная, что будет дальше, пытался не обращать внимания на распахнувшийся в немом крике рот, из которого не вылетело ни звука, на покрывающуюся мелкими мурашками кожу шеи, на скрюченные судорогой пальцы, вцепившиеся в его предплечье. Он ударил мгновенно – при первом касании и руки Анны свело разрядом прежде чем она поняла, что происходит.
Однако то, что происходило сейчас, Дину отчего-то не нравилось. Даже несмотря на то, что он готовился ко всему, чему угодно.
Не было ответного отклика, не было сопротивления, не было привычного раздирающего голову на части резонанса. Не было ничего, что должно было быть.
Дин разжал ладонь и девушка, больше не удерживаемая его рукой, повалилась на пол, беспрестанно содрогаясь. Сокращающиеся мышцы заставляли тело конвульсивно сжиматься, синие молнии, оплётшие руки и голову постепенно сходили на нет, глаза, так и оставшиеся распахнутыми, подёрнулись кровавой сеточкой.  На губах розовым комком выступила пена.
Кастиэль судорожно выдохнул, заставляя Дина оторвать взгляд от лежащей девушки и перевести его на капитана.
— Что-то не так, — Винчестер качнул головой, подходя к двери камеры и открывая её, приближаясь к Касу, уже опустившемуся на колени около своего навигатора. — Я не знаю, что не так, но… Должно быть по-другому. Он должен умереть внутри неё, распасться. Должно было подействовать… Если она заражена, то… 
— Ты ошибся? — глухо промолвил капитан, проверяя пульс на шее Анны и обеспокоенно оглядывая девушку, сжавшуюся на полу в дрожащий комок. Руки мужчины напряжённо подрагивали, пальцы неуверенно взялись за плечи, переворачивая Анну на бок, чтобы девушка не захлебнулась пеной изо рта.  
— Я не знаю, — выдавил Дин, неотрывно глядя на бледнеющее лицо девушки и чувствуя, как сердце предательски заходится. — Она пахла ксеносом, от неё шёл заряд, она… она должна была оказаться носителем! Она… 
— Ты ошибся? — резко оборвал Винчестера Кастиэль, вскидывая голову и впиваясь в глаза парня злым взглядом. Дин сглотнул и неуверенно кивнул, не в силах ответить на этот взгляд словами.
Ошибся. Это осознание вспороло мысли раскалённым ножом. Ошибся и чуть не убил невиновную девушку. Ошибся и подверг опасности. Ошибся и не закончил дело. 
— Зайди обратно в камеру, — глухо произнёс капитан, вновь опуская голову и возвращаясь к телу.
— Прости, что? — Дину показалось, что он ослышался. — Мы ведь не уничтожили ксеноса, он всё ещё на свободе. Он всё ещё в ком-то!
— Зайди обратно в камеру, — межгалактический преступник упустил момент, когда Кастиэль отцепил со своего пояса бластер и направил его точно Винчестеру в лицо. Синие глаза командира «Архангела» опасно сверкнули, становясь совсем тёмными. — Иначе я выстрелю.
Твёрдая уверенность в голосе Кастиэля заставила Дина подчиниться. Автоматический замок щёлкнул, запирая дверь и лишая арестанта возможности снова оказаться на свободе.  
— Но ведь… — Винчестер осёкся, стоило Касу вновь взглянуть на него. 
— Больше ни звука о том, что на моём корабле есть чужой, — слова словно гвозди вбивались в сознание Дина, оставляя тёмные отметины и раздирая чувством вины. — Я поверил тебе и позволил подвергнуть опасности Анну. Я чуть не убил её, доверившись тебе. Я не допущу этой ошибки вновь. 
— Но Кас! — Винчестер с отчаянием вскинул голову, ловя взгляд капитана и с ужасом понимая, что всё то хрупкое доверие, которое он смог создать между ними, рухнуло в одну секунду. 
— Нет, —  отрезал мужчина, наклоняясь к девушке и пропуская руки под её колени и спину. Подняв Анну с пола, Кастиэль бережно прижал её к груди и не глядя на Винчестера, развернулся к выходу из изолятора. — Завтра ты будешь доставлен в управление Департамента. И больше никто не пострадает по твоей вине. 
Дин только до боли в пальцах сжал прутья решётки, когда дверь отсека закрылась за спиной Кастиэля.       


========== Крейсер "Архангел". Часть 5 ==========

Анна вновь тихо вскрикнула, когда ей под кожу впилась игла с обезболивающим. Кастиэль мрачно глянул на Тессу и перевёл тяжёлый взгляд на лежащую на кушетке девушку, находящуюся без сознания. 
— Она должна поспать, — медик качнула головой, убирая со лба мешающуюся прядь тёмных волос. — Минимум до прилёта в Департамент.
Кастиэль молча кивнул, продолжая смотреть на Анну. Казалось, даже рыжие волосы девушки потускнели, спутавшись и разметавшись по подушке тонкими змейками. 
— Это не твоя вина, — Тесса хотела было опустить ладонь на руку капитана, но её остановил предостерегающий жест Кастиэля. Медик изогнула бровь и вопросительно взглянула на командира.
— Моя, — твёрдо оповестил Кас, наблюдая за тем, как ресницы лежащей на кушетке девушки слабо подрагивают. 
— Ты не мог знать… — Тесса снова осеклась, напоровшись на взгляд Кастиэля. —  Я только говорю тебе о том, что не бери всю вину на себя. Тут была и её ошибка. 
Капитан «Архангела» усмехнулся, отворачиваясь от медика, и прикрыл глаза, ясно дав понять, что думает по поводу степени вины Анны в случившемся.
Да, конечно, её ошибка. Стать жертвой подозрений и манипуляций Кастиэля.
Анна сама попросила отвести её в камеру, как только Кас заикнулся о Винчестере. Этой просьбой навигатор немного насторожила капитана, но он уже практически уверовал в то, что Анна – паразитический чужой, обитающий не в своём теле. Страх толкает на глупости. Кастиэль испугался. И чуть не разрешил трагедии случиться. Хотя, нет, он разрешил – до конца, до финала, который мог стать совершенно другим, если бы Винчестер разжал ладонь чуть позже. 
Кастиэлю захотелось потереть переносицу, но мужчина понял, что не может пошевелить даже рукой – оцепенение после произошедшего ещё не отпустило тело, даже несмотря на то, что прошло девять часов с момента ухода из изолятора. 
Девять часов у постели находящейся без сознания Анны. Девять часов беспрестанного чувства вины.
Капитан не смог заставить себя ещё раз взглянуть на неподвижно лежащую девушку, накрытую лёгким покрывалом. Совесть у Каса, к сожалению, развита была настолько, что командир крейсера чувствовал, как кончики ушей пылают от непроходимого стыда. 
Тесса, вздохнув и украдкой глянув на Кастиэля, молча поднялась со своего места и вышла из медицинского отсека, оставив капитана и Анну наедине.
— Прости меня, — Кастиэль, наконец, повернулся к девушке и позволил себе накрыть её ладонь, покоящуюся на покрывале, своей рукой. Трубочка капельницы, установленной около кровати, качнулась от неловкого движения капитана. Мужчина взглянул на зеленоватый раствор, тонкой ниткой текущий в руку Анны и прикрыл глаза.
— Идиот, — шёпот Кастиэля был наполнен неподдельным сожалением. — Нашёл, кому доверять.
Однако, кроме как сожалеть, капитан не мог больше ничего. 
Понимание того, что они ошиблись, накрыло разом и скрутило низ живота болезненной судорогой. Стоило только взглянуть в ошарашенные глаза Винчестера и понять, что всё висит на волоске – в том числе и жизнь Анны.
А ведь он обещал, что заряд будет несильным.
Спросить о том, почему Дин соврал, Кастиэль не посчитал нужным. Видимо, Винчестер решил всё для себя окончательно и бил на поражение – ведь он сказал, что от Анны пахло чужим. Сказал, что почувствовал электромагнитное поле. Сказал, что…
Кастиэль тряхнул головой, прогоняя из своих мыслей голос Винчестера, обещающий, что всё будет хорошо. О, да! Всё получилось как нельзя лучше! Повторный арест, разбившееся доверие и попытка объяснить команде, что произошло в изоляторе. 
Анна на руках Каса вызвала шок. Непонимание ситуации и неясность того, как капитан допустил подобное,  растеклись по воздуху, наполняя его практически физически ощутимым напряжением. Осознание, что данным инцидентом Кастиэль подорвал не только моральный дух команды, но и своё доверие, било набатом в виски. Люди не пойдут за тем, кто позволяет опасности подкрасться к ним. Кас позволил. И теперь не знал, как поступить дальше. 
Хотя нет, знал. По крайней мере насчёт одного капитан был уверен точно.   
Утро должно встретить «Архангела» уже в департаменте и ознаменоваться передачей Дина Винчестера в руки правосудия. 
Это решение далось со странной смесью уверенности и вины. Смесью, которая растеклась по венам не хуже тока, пропущенного через ладони Каса. Вот только спорить с собственным решением капитан не собирался. Слишком чётко он осознал опасность Винчестера этим вечером, слишком ясно ощутил, чем может грозить подобное доверие. И не только для Кастиэля.
Понимание того, что Дин говорил правду и что он мог и в самом деле ошибиться, было безжалостно отринуто в сторону. Сейчас  Кастиэлем руководил долг и верность народу, который он поклялся защищать когда-то давно, а не принятое внезапно решение поверить на слово серийному убийце, выдумавшему чушь про ксеносов для того, чтобы отвлечь внимание.
Разумное замечание о том, что Дин внимание не отвлекал вовсе, было прогнано вслед за предыдущей мыслью.
Кастиэль вздохнул и отпустил руку Анны,  оставив ладонь спокойно лежать на поверхности покрывала.  Поднявшись на ноги, капитан ещё раз окинул взглядом неподвижное тело, грудь которого медленно вздымалась уже в такт спокойного дыхания, и вышел из отсека, направившись к себе в каюту.
Синеватый свет от так и не выключенной голограммы звёздной трасы встретил Кастиэля слабым подмигиванием. Мужчина прошёл к столу и опустившись на сидение, оперся локтями о столешницу, устроив голову на сомкнутых в замок пальцах.
В виски билась боль, но Кастиэлю на данный момент было абсолютно наплевать на себя. Жуткое  ощущение вины перекрывало все другие чувства и грозилось разрастись до уровня глубокого омерзения к себе.
Коммуникатор на двери вдруг ожил тихим шорохом.
— Капитан, можно к вам? — голос Романа прорезался сквозь стучащий в виски пульс. Кастиэль отнял голову от ладоней и пару раз моргнул, стараясь сообразить, откуда его зовут. Поняв, Кас согласно кивнул, но осознав, что первый пилот не может его видеть, кашлянул, прочищая горло и отозвался, практически не узнавая собственный голос. 
— Да, конечно.
Дверь отсека неслышно отъехала в сторону и тут же закрылась за спиной вошедшего парня.
— Как вы, кэп?
Кастиэль мрачно усмехнулся, в ответ на обеспокоенный интерес.
— Лучше, чем Анна, — Кас взглянул на своего пилота и указал ему на кресло напротив небольшого журнального столика. Однако молодой мужчина остался стоять на ногах подле стула своего командира.
— Я сейчас  был в медицинском отсеке, — ободряюще оповестил Дик, неловко улыбаясь и словно бы ожидая ответной улыбки. — Тесса сказала, что ей досталось, но жизнь вне опасности. Несколько дней реабилитации и она придёт в норму. 
— Я знаю, — согласно кивнул Кастиэль, не испытывая по поводу этих новостей никакой радости. Да, Анна придёт в норму, но только эта норма дастся слишком дорого – подорванным доверием к капитану, который не может смолчать о случившемся перед девушкой. 
— Что там произошло? — Роман чуть наклонил голову, хмурясь и поджимая губы и Кастиэль, глядя на лицо своего помощника, понял, что того одолевает не меньшее беспокойство, чем капитана. Вздохнув, Кас отвёл взгляд.
— Там произошла моя глупость, которая едва не стоила Анне жизни, — командир «Архангела» заметил в глазах парня сверкнувшую панику и понимающе хмыкнул. Он бы так же реагировал, если бы его капитан сообщил, что облажался.
— В смысле? — Дик подошёл ближе, сочувствующе глядя на Кастиэля.
— Я поверил в сказку о злобных пришельцах и позволил преступнику на мгновение завладеть моим доверием, —Кастиэль и сам не понял, зачем он сказал правду, но чувствовал, что сейчас она необходима. Лжи и так было слишком много за прошедший день.
— Каких пришельцах? — недоуменно переспросил первый пилот и Кас вновь усмехнулся.
— Электромагнитных, желающих поработить человечество, — невесело улыбнулся капитан. В ошарашенных глазах Романа Кастиэль наконец-то увидел отражение степени своего идиотизма. 
— То есть, Винчестер рассказал вам о каких-то электромагнитных тварях и вы подпустили к нему Анну? — первый пилот недоумённо воззрился на командира. Тому же не оставалось ничего иного, кроме как кивнуть в ответ. О последствиях этого разговора Кастиэлю задумываться не хотелось.
— Потому что Винчестер решил, что пришелец сидит в её голове, — Кас мрачно хмыкнул, осознавая, что сейчас больше похож на сбежавшего из психиатрической лечебницы больного, чем на капитана Тринадцатой флотилии. Потому что только сумасшедший мог поверить в услышанное от арестованного преступника. 
— Зря он так решил, — тихо произнёс Дик, приближаясь к Кастиэлю вплотную. — В голове Анны точно никого нет. Пока. 
В следующее мгновение Кастиэль оказался в воздухе, схваченный за горло и поднятый над полом на добрые полметра. Вытянутая рука Романа даже не дрогнула, удерживая капитана и сжимая с такой силой, что Кастиэль захрипел, хватаясь за запястье и пытаясь освободиться.
— Мы её только прощупывали, примеряясь, — улыбнулся Дик почти ласково и размахнувшись, швырнул Каса к дальней стене, метя спиной в стеллаж с дисками голограмм. 
От дикой боли, в глазах Кастиэля потемнело, позвоночник взорвался обжигающими искрами, и капитану показалось, что он слышит треск собственных костей. Мгновенность произошедшего обездвижила не хуже, чем внезапный удар. Сквозь тёмные вспышки боли Кастиэль понял, что попросту не может принять того, что сейчас случилось в его каюте. Сцепив зубы и скинув с себя россыпь дисков, капитан попытался подняться на ноги, с облегчением понимая, что сломать себе всё-таки ничего не умудрился.  
Неспешно приблизившийся Роман снисходительно улыбнулся. 
— Отчего вы, люди, такие хрупкие? — наблюдая за тем, как капитан пытается выползти из-под обломков металлических трубок, первый пилот заинтересованно склонил голову набок. — Любое повреждение грозит вам проблемами со здоровьем, ваши ткани восстанавливаются так медленно, а некоторые отмирают окончательно. Вас так просто сломать. Одним прикосновением.
— А ты касайся аккуратнее, — просипел Кастиэль, размахиваясь для того, чтобы ударить Дика по голени, но первый пилот каким-то невероятным образом оказался быстрее, хватая мужчину за плечи и предотвращая удар. Подкинув Каса над полом так, что тот почти встал на ноги, Роман вновь сжал ладонь на горле Кастиэля. Капитан попытался расцепить стальную хватку, но не смог и на миллиметр сместить пальцы парня.
— Я очень аккуратен, в отличие от моих собратьев, — успокаивающе пропел Дик, прислоняя Каса к стене и приближаясь к мужчине вплотную. Сверкнувшие голубой молнией глаза изучающе скользнули по лицу Кастиэля, губы расплылись в удовлетворённой усмешке.
— Мне определённо повезло с внешностью, — почти мурлыкнул первый пилот, приближая губы к скуле Каса. — Очень повезло. 
Капитан ударил с ноги, надеясь на то, что пинок под коленную чашечку хоть немного поможет, но Роман его даже не заметил.
— Ты только что раздробил колено этому телу, — осуждающе произнёс противник, глядя Кастиэлю в глаза. — Я ведь не зря говорил про хрупкость. Моему брату, который останется тут, теперь нужно будет его восстанавливать.
Кастиэль ощутил, как пальцы на его горле сжались ещё сильнее, лишая воздуха. Хрип вырвался из лёгких, перед глазами заплясали разноцветные огни, предвещающие скорую отключку сознания. Кас попытался рвануться из захвата, но Дик впечатал мужчину спиной в стену с такой силой, что оставил телом капитана вполне различимую вмятину на покрытой пластиком поверхности.
— Если ты не будешь дёргаться, то всё пройдёт быстро и почти безболезненно, — тихий шёпот первого пилота раздался совсем близко от лица, перемещаясь на висок и Кастиэль ощутил горячее дыхание парня на своей коже. — Тебе ведь понравились посылаемые мною видения. Расслабься, дальше будет ещё приятнее.
Кас взбрыкнулся, с ужасом понимая, что это возможно его последнее осознанное движение, потому что в ушах уже стоял шум от нехватки кислорода, а под веками бешено метались пятна, сливаясь в единый разноцветный калейдоскоп.
— Я испорчу тебе аппетит, тварь!
Капитан даже не успел сообразить, почему раздавшийся в голове голос был так похож на голос Дина Винчестера, звенящий от негодования и злобы, как в лицо Кастиэля брызнула кровь, заливая глаза и заполняя рот. 
Хватка мгновенно ослабла и Кас рухнул на пол, проехавшись спиной по стене, судорожно хватая воздух и содрогаясь от приступа раздирающего горло кашля. 
— Хреновая у тебя система охраны, кэп, — насмешливый голос Винчестера всё ещё казался галлюцинацией, но уже более громкой и отчётливой. — Хотя, если бы не она, тебя бы сейчас слопали. И даже без сыра.
Стерев кровь с глаз, Кастиэль поднял голову и всё-таки разглядел над собой силуэт Дина, на лице которого играла горькая, но довольная усмешка.  

========== Крейсер "Архангел". Часть 6 ==========

Обычно ксеносы ощущали приближение Дина. Но не в этот раз. 
 Заряд угодил в основание черепа, фиксируя направленной электромагнитной волной два первых позвонка и затылочную кость, моментально обездвижив противника. Роман захрипел и попытался развернуть плечи, так же удерживая Каса за шею у стены, но Винчестер не позволил, посылая новый заряд, гораздо сильнее первого, пронзив уже весь позвоночник и окутав голову ореолом тонких белых молний.
 Дин уже давно запретил себе отворачиваться в момент смерти врага. Да, каждый раз было омерзительно и противно, но глядя на то, как взрывается череп, открывая желеобразный сгусток, оплётший мозг и покрытый паутиной серых бугристых вен обретшего физическую плоть паразита, Дин успокаивал себя мыслью о том, что убил не человека. 
 Вот и сейчас, увидев, как лопается черепная коробка, трескаясь по швам и забрызгивая стену с прижатым к ней Кастиэлем вязкими розоватыми комками, Дин облегчённо выдохнул, разглядев в этой мешанине конвульсивно дёргающийся серый шматок. Трубочки, идущие от тела ксеноса к коре мозга, ссыхались и лопались на воздухе, разбрызгивая вокруг себя белёсую жидкость с резким аммиачным запахом. Еще несколько секунд он пульсировал в луже собственных выделений, а затем начал чернеть и уменьшаться на глазах, превратившись в пористый твердый кусок органики. Обезглавленное тело Романа пошатнулось и свалилось на пол грузным мешком, увлекая за собой Кастиэля, которого по-прежнему удерживали сведенные предсмертной судорогой пальцы.
 Дин перешагнул через труп и, схватив капитана за предплечье, потянул на себя, высвобождая из захвата и помогая подняться.
— Что это было? — Кас, давясь кашлем и пытаясь стереть кровь Дика со своего лица, с омерзением взглянул на неподвижное тело. Заметив ссохшегося паразита, капитан перевёл недоумённый взгляд на Винчестера.
— Тебя пытались заразить, — пожал плечами Дин, оглядывая мужчину с ног до головы, поморщившись от нелицеприятного зрелища, но усмехнувшись, поняв, что это меньшая плата за то, чтобы остаться в своём уме. Причём остаться в прямом смысле. — Видишь вон под той хренью уплотнение? 
Кастиэль, натужно сглотнув, приблизился к трупу и вгляделся. Действительно, под серым куском пористого тела висел крохотный мешочек размером с горошину, такой же сморщенный и ссохшийся, как и мёртвый паразит. 
— Это то, что должно было проникнуть в голову к тебе, — пояснил Винчестер, небрежно смахивая со своего рукава кусочек мозгового вещества и наблюдая за Кастиэлем. И можно было отдать должное – ни один мускул на лице военного не дрогнул от этого зрелища. Дин одобрительно хмыкнул и встал рядом с Касом. — Большая штука решила размножиться и мелкому старшипу понадобился носитель. Поздравляю, кэп, ты едва не стал победителем в конкурсе на лучшее жильё для ксеноса.
— Ты когда-нибудь перестаёшь ёрничать? — Кастиэль поднял залитое кровью лицо на Винчестера. В глазах капитана читалось явное осуждение. — Человек погиб.
— Человек погиб уже давно, — глухо отозвался Винчестер, отводя глаза от тела. — Несколько месяцев  назад. Я всего лишь убил тварь. 
— Но моей команде этого не объяснить, — капитан, наконец, отвернулся от тела и обвёл взглядом забрызганные кровью стены своей каюты. Перспектива вырисовывалась невесёлая. — Только если предоставить доказательства инопланетного организма в голове Дика.
— Исключено, — невесело хмыкнул Дин. — Предоставление доказательств означает огласку. А она не нужна. Никому.
— Дин! Люди гибнут, — Кастиэль не заметил, как назвал Винчестера по имени, а когда осознал это, лишь мысленно махнул рукой – панибратство в подобных случаях можно было считать нормой. — Ты предлагаешь молчать и продолжать твою вендетту?
— Я предлагаю тебе послушать меня и понять, чем может обернуться твоё желание заявить во всеуслышание об этих засранцах, — Винчестер кивнул на распростёртое на полу тело, под которым уже начала собираться кровавая лужа, вытекающая из раскуроченного черепа. — Эти твари есть везде. В домохозяйках, в космобайкерах, в чинушах. Есть они и в Правительстве, которое закрывает глаза на незначительные потери среди мирного населения. Несчастные случаи, внезапные смерти. Всё объяснимо, но только объясняется не так, как должно объясняться.
— Император не позволит умалчивать о подобном, — Кастиэль хмуро глянул на Дина. — Если бы ксеносы были в управлении, то мы бы знали об этом. Ты ведь сам говорил о том, что им необходимо менять тело для того, чтобы жить. А странных смертей среди политиков я за последний год не припомню. 
— Странных – да, не было,  — согласно кивнул Винчестер. —  Были смерти естественные – от старости и от болезней. Но перед тем, как они случались, успевали выйти указы о колонизации, об отправке гуманитарных грузов, об исследовательских миссиях. Ксеносы не идиоты. Они вселяются в тех, кто может обеспечить им передвижение и возможность расползаться по Вселенной. Они присасываются к тем, кто может координировать какие-то маршруты – к довольно мелким чинушам, но с вожжами в руках.
— Что-то ты больно много об этих ксеносах знаешь, — Кастиэль прошёлся по своим волосам ладонью, и постарался не скривиться, когда пальцы наткнулись на остатки внутренностей. Мужчина  отдёрнул руку и разумно решил себя больше не ощупывать. 
— Я этих сволочей убиваю, — пожал плечами Винчестер, насмешливо наблюдая за военным. Действия Каса нельзя было назвать действиями человека в шоке, но растерянность в них явно присутствовала. Дин вспомнил себя после первого уничтоженного старшипа и хмыкнул, осознав, что Кастиэль определённо держится молодцом. Хотя военная закалка должна была определять. Но Винчестер тут же напомнил себе о том, что одно дело - выполнять правительственные задания, пусть и связанные со служебными действиями и совершенно другое – увидеть чужого в голове собственного первого пилота. — А значит я обязан знать про них больше, чем они сами. Это помогает в их отслеживании. Но поверь, до тех тварей, которые сидят в сильных шишках, добраться не так-то просто.
— Посол Бетельгейзе, — словно самому себе произнёс Кастиэль. Дин усмехнулся и подтверждающее кивнул, удовлетворённо подмечая, что капитан определённо не дурак. — Ты пытался подобраться к нему. Но не получилось. А через два месяца он скончался от инфаркта.
— Теперь старшип в его брате, занявшем освободившееся место в посольстве, — оповестил Винчестер.
— Как ты определяешь – в ком они? — поражённо поднял глаза Кастиэль, вглядываясь в лицо парня напротив. Парень загадочно хмыкнул и расплылся в довольной улыбке.
— Я их чую, забыл? 
— Не забыл, — усмехнулся в ответ Кастиэль. Взгляд капитана вновь упал на тело Дика. — Что мне делать? 
— А что ты делаешь в подобных случаях? — Винчестер тоже повернулся к трупу, но тут же вновь нашёл глазами глаза Кастиэля.
— Знаешь, это первый случай уничтожения ксеноса в моей практике, — раздражённо ответил командир «Архангела». — И именно поэтому я не знаю, что сейчас делать. И с ним, и с тобой.
— Со мной можно поступить просто, — тут же отозвался Дин. — Я ведь сбежал из изолятора. Позволь мне сбежать и с корабля. Отвлеки внимание, дай мне фору. 
— Как у тебя всё просто, — скривил губы Кас. — А то, что ты находишься на военном корабле, тебя не смущает? Твой шаттл заперт в охраняемом отсеке. Для того, чтобы в него попасть, тебе необходимо миновать блокпост. Не думаю, что ты сможешь сделать это незаметно.
— Незаметно не смогу, — согласно кивнул Дин. — Но есть идея. Она, кстати, сможет избавить тебя от лишних объяснений насчёт трупа в твоей каюте. 
— Мне рассказать не хочешь? — настороженно поинтересовался Кас.
Вместо ответа Дин вновь расплылся в ехидной усмешке.

— Не стрелять! 
Вскинутый ствол бластера смотрел Кастиэлю прямо в лицо. Солдат, державший оружие, напряжённо нахмурился, вникнув в ситуацию моментально, и предусмотрительно убрал палец со спускового механизма. Второй охранник последовал примеру своего напарника, зло дёрнув бровью. Винчестер за спиной Каса одобряюще хмыкнул и подтолкнул командира крейсера вперёд. Вид окровавленного Кастиэля несколько смутил военных и те недоумённо переглянулись, словно стараясь получить ответ друг от друга. Командир «Архангела» глубоко вздохнул и продолжил исполнять роль покорного заложника.
— Двинетесь – лишитесь вашего капитана, — оповестил Дин, подходя к люку отсека и подавая знак, чтобы один из солдат, замерших в напряжённой позе и не опустивших оружие, приложил руку к блокиратору замка. Военный подчинился и дверь отъехала в сторону, являя перед межгалактическим преступником нутро посадочного отсека. 
— Назад, — приказал Дин, по-прежнему держа ладонь на плече Каса и усиливая свечение электромагнитного заряда, сконцентрировавшегося вокруг пальцев. Кастиэль почувствовал, как по предплечью растекается тепло, пощипывающее кожу электрическими разрядами. Думать о том, что будет, если Дин всё-таки решит припугнуть охрану и пропустить сквозь тело капитана несильный заряд, Кас не хотел. Память о происшествии в карцере была ещё слишком жива. 
— Я сказал назад, — повторил Винчестер с нажимом и прищурил глаза, глядя на охранников, замешкавшихся и словно бы раздумывающих над приказом внезапного террориста. Однако раздражённое шипение Кастиэля подействовало лучше, чем угрожающее предупреждение – солдаты своим командиром решили всё-таки не рисковать. 
— Чудненько, — проворковал Винчестер, дожидаясь, пока военные обойдут их с Кастиэлем по одной стороне коридора, отходя к дальним дверям и, повернувшись спиной к отсеку, медленно попятился, увлекая вслед за собой и капитана. — Вот там и стойте. 
Кастиэль хотел шепнуть о том, что заигрывание с людьми, у которых в руках находятся боевые бластеры, чревато неприятностями, но не успел. Видимо, солдаты решили, что Дин находится на огневой позиции, потому что парные выстрелы сразу из двух стволов ударили по блочной перегородке, выбивая снопы искр и разнося механизм закрытия двери на осколки. Люк медленно поплыл в обратную сторону, запечатывая отсек. 
Винчестер выматерился и ответил энергетическим лучом из-за левого плеча Каса, продолжая прикрываться капитаном как щитом и заставляя двух охранников отскочить за раскрытые створки дальней двери. Возмущённый возглас Кастиэля во внимание не взялся.
Сзади послышалось шипение почти закрывшегося люка, и Дин понял, что медлить больше нельзя.
Рванув мужчину на себя, Винчестер заскочил в отсек и,  по-прежнему не отпуская капитана, подбежал к панели управления, вжимая кнопку открытия шлюза в поверхность стола. Дверь за их спинами закрылась, но за ней уже слышались перекрикивания и шипение автогена, встроенного в бластер.  
— Ты рехнулся? — Кастиэль высвободил плечо и гневно вскинулся, ловя взгляд Дина своим. 
— Это не я рехнулся, а твои бойцы, — парировал Винчестер, выстукивая по панели управления быструю дробь. Люк на стене напротив медленно отворился, открывая глазам посадочный отсек «Импалы», пристыкованной к внутреннему разъёму «Архангела». 
— Детка, как же я по тебе соскучился, — пропел Дин почти ласково и установил таймер отстыковки на тридцать секунд.
— Это не твой шаттл, ты его угнал. Перестань с ним ворковать, — осуждающе произнёс Кас, оглядываясь на входной люк, по которому змеилась алая лента автогена, включенного с той стороны. Возмущённые голоса требовали встать к стене и завести руки за спину прежде, чем военные проникнут в отсек.
— Слушай, я у тебя уже спрашивал, но спрошу ещё раз, — ехидно начал Винчестер, задавая последние данные и делая шаг по направлению к двери в «Импалу». — Вас эта вот поза с руками за спиной заводит, что ли?
— Ты идиот совсем? — осуждающе глянул на него Кас и, заметив неприкрытое веселье в зелёных глазах, обречённо покачал головой. — Точно идиот.
— Ну, тебе придётся потерпеть мой идиотизм ещё немного, — хмыкнул Винчестер и ухватив капитана за руку, подтолкнул к посадочному люку.
— С ума сошёл? — возмутился Кас, упираясь и тормозя. — Мы договаривались  на то, что я помогу тебе бежать, а не на то, что я убегу с тобой.
— Когда произойдёт отстыковка, отсек разгерметизируется, — пожал плечами Дин. —  Дверь вскрыть ещё не успеют. Протянешь две минуты в открытом космосе без скафандра – оставайся. Я тебя не держу.
С этими словами Дин устремился к шаттлу, уже готовому к отлёту.
Капитан сжал зубы почти до треска и глянув на искры, выбиваемые автогеном по входному люку, поспешил догнать Винчестера. Дин широко улыбнулся, но Кас отвёл взгляд, стараясь не смотреть на эту улыбку.
— Давай, детка, валим отсюда, — довольно произнёс Винчестер и ударил по кнопке закрытия посадочного люка. 






========== Шаттл "Импала". Часть 1 ==========

Кастиэль уже в который раз бросил взгляд на радарную панель. На удивление капитана, она оставалась спокойной практически с того момента, как «Импала» совершила гиперскачок, уходя от крейсера как можно дальше. Винчестер даже параметры не задавал – просто щелкнул парой тумблеров, посылая шаттл в неизвестность. Определились уже потом, когда выровнялось поле и межпространственная воронка затянулась за соплами двигателей. 
— Мы где-то между Альтаиром и Орионом, — небрежно бросил Дин, сверяясь с голографическим изображением стартреков и забивая курс в навигационный блок.
— Где-то между? — поинтересовался Кас, скептически поглядывая на беглеца.
— Ну, плюс-минус десяток-другой парсек, — беззаботно улыбнулся Винчестер, поднимая голову и встречаясь с Кастиэлем взглядами. — Куда отправимся, решим позже.
— Если у нас будет это позже, — всё так же скептически заметил капитан. — Система слежения «Архангела» сбоев не даёт.
— Не давала, — оптимистично отозвался Дин.
Кастиэлю показалось, что он ослышался.
— Что, прости? 
— Я говорю, что система слежения «Архангела» сбоев не давала до тех пор, пока я её немного не перенастроил, — похоже, совершенно не подозревая о том, что в данный момент подписывает себе очередной смертный приговор, оповестил Винчестер. 
— Ты копался в моём корабле? — осторожно поинтересовался Кастиэль, оглядываясь по сторонам в поисках чего-нибудь тяжёлого и не особо ценного. Запросам отвечало только кресло пилота, но оно, к сожалению, было неподъёмным. 
— Ну почему сразу копался? — обиженно вопросил Дин. — Просто внёс некоторые коррективы в программное обеспечение, заблокировав отдельные синапсы и отключив считывание парочки волн.
— Ты сломал мой корабль? — на этот раз негодование и желание убивать слышалось в голосе Кастиэля отчётливее. И похоже, Дин их уловить сумел.
— Всего пара прощупываний, ну что ты, — поспешил успокоить он капитана. Кас понял, что ещё немного и он точно настучит беглому преступнику по лохматой голове. — И теперь мы не отображаемся на радарах, нас невозможно засечь поисковыми волнами и для твоего крейсера мы невидимы, равно как и наш стартрек. Всё идеально и я гений. 
— Ты убил моего первого пилота, бежал из-под стражи, взял меня в заложники, а теперь ещё и говоришь, что испортил мой корабль, —  Кастиэль растерянно взглянул в зелёные наглые глаза. — Да тебя казнить мало.
— Казнишь меня потом, когда сможешь вновь вернуться к исполнению своих непосредственных обязанностей, — хмыкнул Дин. — А сейчас… Ты бы помылся, ёжик. Всё равно пока дрейфуем и раньше чем к вечеру, я трогаться с места не собираюсь. А ты воняешь как куча марсианского дерьма. Я рядом с тобой долго не протяну.
Кастиэль бросил на Винчестера тяжёлый взгляд, встретился с всё тем же нагловатым весёлым взором и, махнув рукой на преступника, развернулся  к выходу из отсека.
«Импала» была уютной. Именно – уютной. Не строгой комфортности с минимальным функционированием для полного жизнеобеспечения, а абсолютно тёплой, удобной и направленной на полнейшее спокойствие. Разительно отличающейся от «Архангела» с его строгостью линий и уставной монохромностью. 
Коллекционный шаттл можно было с уверенностью назвать космическим домом, наполненным уютом.
Кастиэль с какой-то странной симпатией оглядывал переходные коридоры и небольшие рубки, обтянутые тёмной мягкой кожей, приборные панели инструментов, спрятанные в нишах на подлокотниках небольшого диванчика в кубрике, пол, покрытый ковролином с коротким ворсом. Капитану хотелось дотронуться до перегородки между отсеками и ощутить пальцами её огранку, скорее всего сделанную по индивидуальному чертежу. Подойти к иллюминатору и убедиться, что его обод и в самом деле покрыт материей, а не пластиком. Взглянуть ещё раз на крепления голографических мониторов, уверяясь в том, что раритетные крепежи сохранены идеально.
«Импала» была прекрасна и Кастиэль, похоже, начал понимать отношение Дина к этому кораблю – его невозможно было не любить.
— Детка, — вполголоса фыркнул Кас, открывая панель душевого отсека и окидывая светлые стены довольным взглядом. Да. Действительно – детка, по другому и не назовёшь.
Ловя себя на мысли о том, что не стоило бы настолько разделять взгляды Винчестера на этот шаттл, потому что долг военного обязывает вернуть корабль законному владельцу, Кастиэль с облегчением стянул со своего тела рубашку, пропитанную засохшей кровью. Ткань противно липла к телу и царапала кожу твёрдой багровой коркой.
Переборов омерзение и справившись с грязной рубашкой, сунув её в измельчитель, установленный под небольшим системным блоком отсека, Кас вздохнул свободнее. Голые плечи тут же покрылись мурашками, но капитану это ощущение нравилось намного больше, чем кровавая корка.
Подумав, Кас и снятые брюки пихнул в уничтожитель, запустив механизм сразу же. Машинка тихо загудела, активируя поток ионов, расщепляющих одежду на атомы. 
Капитан задумчиво взглянул на алую кнопку запуска и усмехнулся, выпрямляясь и поведя плечами – в душевом отсеке было прохладно, но включать стабилизатор воздуха Кастиэлю не хотелось.
Стены душевой кабинки заволокло влажной плёнкой сразу же, стоило Кастиэлю открыть горячую воду и подставить слегка озябшее тело под тонкие струи. Капитан упёрся ладонями в гладкий пластик и закрыл глаза, отрезая себя от бордовых капель, стекающих по лицу, видеть которые не хотелось вовсе. Кас практически чувствовал, как вместе с водой, по его телу соскальзывают остатки запёкшейся крови и только уверенность в том, что вся эта мерзость смоется, позволяла не содрогаться от брезгливости. 
Пройдясь ладонью по волосам, мужчина убедился в том, что они уже практически чистые, осталось лишь вымыть их окончательно с помощью шампуня. Потянувшись к дозатору, Кас вылил на ладонь немного прозрачного геля, запустил руки в волосы и блаженно улыбнулся, чувствуя, как под его пальцами взбивается пена. 
Вода ласкала тело, омывая каждый сантиметр кожи, грела, расслабляла и выходить из-под душа не хотелось совершенно. Впервые за несколько дней Кастиэль ощутил полнейшее спокойствие. Странное, примиряющее его с тем, что он находится на угнанном шаттле, а по их следу несётся военный крейсер, с которого же Кастиэля и похитили.
— Хренов Бэтмен, — беззлобно хохотнул Кас, вспомнив бессмертного супергероя, будоражащего умы мальчишек во Вселенной уже не первое столетие. Почему образ Дина вдруг крепко сцепился с этим легендарным персонажем, пережившим всех остальных комиксных ловкачей и ставшим легендой уже стопроцентно, капитан понять не мог, но что-то упорно нашептывало ему о схожести этих двух субъектов, и Кастиэль вновь ухмыльнулся, сдавшись ассоциации.
Под водой было хорошо. Резервуары «Импалы» позволяли нежиться под душем сколько угодно, конденсируя воду самостоятельно, а поэтому, за её расход можно было не опасаться. 
Кастиэль убедился в том, что струи, стекающие по ногам, больше не розовые, а кристально прозрачные, потянулся за мягкой губкой, намереваясь устроить себе полноценную помывку, а не окунание.
Гель пах кофе. Свежесваренным, настоящим, крепким кофе, запах которого хотелось вдыхать и вдыхать. Кастиэль уже перестал считать, сколько раз он довольно улыбнулся, пока находился в душевом отсеке.
Молочная пена обволокла плечи, покрыла грудь, пряча разлёт ключиц, облаком улеглась на лопатках, сползла по спине к бёдрам. Кас, всё так же довольно жмурясь, поймал себя на мысли о том, что это чертовски приятно – принимать душ, отключив военного и активировав просто человека, наслаждающегося спокойствием.      

Он стонет. Всё-таки стонет, когда случайное прикосновение выгибает тело дугой, плавит на кончиках пальцев, тянет вслед за ускользающими руками. 

Прикосновение ладонью к зеркальной стене кабинки стирает мутную плёнку, открывая поверхность. Отражение замирает напротив Кастиэля в точно таком же облаке пены, постепенно смываемой горячими струями.
Рука скользит по груди, обрисовывая пропадающие молочно-белые разводы, стирая их вместо воды, прогоняя с тела, открывая кожу. Пальцы очерчивают мышцы предплечья, выступающие косточки ключиц, короткий шрам над левой. Спускаются к тёмному комочку соска, едва задевая его подушечками, чуть тревожа и чувствуя, как маленькая горошинка болезненно твердеет. По впадинке – к другому соску, точно так же заострившемуся от одного только прикосновения. От мимолётного касания, которое не должно быть вот таким мимолётным. И не этой рукой. Другой – прикасающейся сперва к плечу, затем к шее, зарывающейся в мокрые волосы, прижимающейся к затылку. И притягивающей к горячим сухим губам, которые хочется кусать и облизывать бесконечно…
А ладони всё так же блуждают по телу, откликающемуся на каждое их прикосновение. Вниз – по плечам, предплечьям, обрисовывая мышцы, чуть сжимая их, прихватывая влажную кожу. По груди, прессу, подтянутому животу, скользят на спину, не отрываясь от кожи, вместе со струйками воды, споря с ними, опережая, опаляя сильнее. По пояснице, очерчивая позвоночник едва заметными касаниями. По бедрам, оглаживая круговыми движениями, прогоняя напряжение. К низу живота, к жёстким волоскам, пролегающим короткой дорожкой...

Он хочет большего – на своей груди, на своей шее. Больше таких дразнящих касаний, больше распаляющих движений, больше нестерпимого огня, соскальзывающего с ладоней. 

Кастиэль ошеломлённо моргнул, глядя на своё отражение и осознавая, что только что прокручивал в голове совершенно дикий, бешеный, но до предела возбуждающий образ. Чужие руки, скользящие по плечам, чувствовались почти физически. Каждое прикосновение, каждое касание, каждый палец. Сильные, осторожные руки, пришедшие из посланного однажды видения.
Низ живота свело напряжённой судорогой. 
Кас прикрыл глаза, выравнивая дыхание и приказывая себе успокоиться. Не хватало ещё возбудиться под душем угнанного шаттла, находясь всего  в нескольких метрах от приговоренного к смертной казни преступника, которому капитан помог бежать. 

Он хочет большего и пытается это большее взять.

Кастиэль распахнул глаза и решительно взялся за рычаг, открывающий кран с холодной водой.


========== Шаттл "Импала". Часть 2 ==========

— Что-то ты невесёлый.
Дин кинул на появившегося в головном отсеке Кастиэля насмешливый взгляд и тот скривился в ответ, проходя вперед и устраиваясь в кресле второго пилота. Винчестер, не гася улыбки, проводил Каса глазами.
— Ну хотя бы чистый, — Дин довольно втянул носом воздух, ловя приятный кофейный аромат и улыбнулся ещё шире. — Вижу, водичка пришлась тебе по вкусу.
— Одежда тоже ничего, — Кастиэль наконец подал голос, устраиваясь в кресле поудобнее и откидываясь на спинку. — Спасибо.
— Да не за что, располагайся, — отмахнулся Винчестер, привычно позабыв о том, что об одежде-то как раз и не думал, отправляя Каса под душ. То, что в шкафчике нашёлся запасной комплект, можно было списать на уникальную везучесть капитана, определённо. А то, что комплект этот ещё и по размеру подошёл, даже превратив военного во вполне приличного человека... Дин довольно хмыкнул, оглядывая своего нового попутчика с ног до головы, пока тот внимательно изучал панель управления «Импалы». Сейчас служаку в капитане выдавала только неистребимая стать, выправка, въевшаяся в кровь, и негасимая гордость в синих глазах. Однако в сочетании с простой белой футболкой и серыми брюками, это все равно производило больший эффект, нежели если бы на Кастиэле была его привычная военная форма.
Дин беззастенчиво разглядывал подчёркнутые тонкой тканью футболки мышцы, правильную осанку и гармонично развитую подтянутую фигуру Каса и неожиданно для себя грустно усмехнулся, вспомнив, как давно он не был в нормальном спортзале и не выкладывался по полной для получения удовлетворения собой и своими возможностями. Смотреть на это совершенное тело и понимать, что сложись судьба иначе - он тоже мог бы козырять идеальной фигурой и поигрывать точеными мышцами, было не столько невыносимо, сколько завидно. Все же сидячий, и крайне редко - бегучий образ жизни уже дал свои плоды в виде пары-тройки совершенно ненужных, по мнению Дина, килограмм над пряжкой ремня.
— Куда летим? — поинтересовался Кастиэль, не отрывая взгляда от едва различимой звёздной системы по правому борту, похоже, посчитав раздумья преступника за мысленную прокладку дальнейшей трассы.
— Пока никуда, я ведь говорил, — Винчестер развалился в кресле главного пилота и с трудом удержался от того, чтобы закинуть ноги на панель управления. От подобной глупости парня удержало только знание, что детка подобную наглость не простит. Характер шаттла Дин уже успел изучить и с уверенностью мог сказать, что за такое отношение, он вполне может заработать отключение кислорода в отдельно взятом отсеке с Винчестером внутри. И пусть говорят сколько угодно, что корабли - бездушные куски металла. Дин знал совершенно точно - у «Импала» душа есть.
— Повисим до вечера, а там – посмотрим.
— Ты вот так и дрейфуешь постоянно? — Кастиэль чуть развернулся и Винчестер разглядел в синих глазах какие-то знакомые искорки, которые видеть приходилось уже не раз. Вот только не от Каса.
— Ну да, — поморщился он. — Только жалеть меня не нужно. Это моя жизнь.
— Я не жалею, — хмыкнул капитан. — Это сочувствие. Наверное, трудно...
— Не трудно, — перебил его Дин, сам не ожидая, что сделает это резко и отрывисто. — Я обязан так жить. Для того, чтобы остальным было спокойно.
— Хренов Бэтмен, — фыркнул Кас, и судя по всему, эта фраза не была только что придуманным сравнением – уж больно много иронии сквозило в голосе. Дин поперхнулся воздухом.
— Это почему это Бэтмен? — возмущённо вопросил межгалактический преступник.
— Одинокий мститель с заветной миссией, не подвластной толпе обывателей, — мечтательно откинулся на спинку кресла Кастиэль, заводя руки за голову. — Стандартный сюжет для стандартной глупой смерти. Ты ведь и сам понимаешь, что бесконечно вершить эту вендетту не удастся. Выдохнешься. Или сдохнешь.
Грубость выражения Винчестера не покоробила. Скорее позабавила тем, что капитан выбрал, наверное, самое подходящее слово для описания возможной кончины Дина. 
— Сдохну, — согласно кивнул он. — Но только перед этим утяну с собой как можно больше этих тварей. 
— Я же говорю – Бэтмен, — утвердительно хмыкнул Кастиэль.
— Ну хорошо хоть не Супермен, у того вообще трусы поверх колготок.
— Ну да, у Бэтмена просто одни колготки, - капитан хитро скосил глаза в сторону Винчестера, разумеется, не оставшегося в долгу.
— В таком случае, тебя мы обрядим в зелёное трико, будешь Робином.
— А почему это я – Робин? — практически возмущённо поинтересовался капитан.
— Ну, потому что ты находишься у меня дома, от тебя много проблем, и мне постоянно приходится спасать твою задницу, —  Винчестер широко улыбнулся, с удовлетворением глядя на меняющееся лицо Кастиэля. — Нет, если ты хочешь, будь Женщиной-Кошкой, я совершенно не против. 
— Нужно было всё-таки оставить тебя в камере мордой вниз и со скованными руками, — буркнул капитан, отвернувшись. Дин едва сдержал смешок, уловив в глазах мужчины какой-то по-детски обиженный блеск.
— Слушай… — Винчестер задумчиво пожевал губу, прежде чем заговорить вновь, но Кастиэль на эту заминку не обратил внимания, лишь недоверчиво взглянув на межгалактического преступника. — Эта ваша военная служба… Она определённо что-то делает с сексуальными предпочтениями. Скованные руки…  Мордой вниз… 
Кас со  вздохом прикрыл лицо ладонью и Дин понял, что в этом раунде он одержал безоговорочную победу.
— А ты вот просто не можешь взять и не подколоть по поводу моих сексуальных предпочтений, да? —  капитан взглянул на собеседника поверх пальцев.
— Ну как я могу пропустить такое? — Винчестер довольно осклабился. —  Когда ещё выпадет возможность расспросить Императорского офицера на предмет любви к садо-мазо?
— Да не люблю я садо-мазо! — возмутился Кас, слишком поздно понимая, что разговор заходит в странное русло. Дин только хмыкнул. 
— Да ладно тебе, все свои, — улыбка Винчестера должна была полностью обезоружить Кастиэля, но тот только осуждающе свёл брови. — Нет, серьёзно? Не любишь?
Капитан многозначительно кашлянул.
— А зря, — весомо произнёс Дин, подмечая, что смущение военного выглядит до предела умильно. — Уж кому-кому, а тебе ли не знать прелесть силовых захватов.
— Дин! 
— Ладно, ладно, — поднял ладони вверх Винчестер, всё ещё довольно ухмыляясь. — Но ты подумай, тебе ведь и всякие там вещички достать легко…
Кастиэлю ответить не дал раздавшийся сигнал коммуникатора, активизировавшегося на панели управления. Дин, потянувшись к кнопке включения, подумал о том, что вот в данный конкретный момент вызов пришёл очень вовремя, иначе военный бы точно настучал Винчестеру по русой голове.
— У меня новые данные об одном из старшипов! — Адам, возникший в синем свете голограммы казалось, был готов выпрыгнуть из проектора, но заметив рядом с братом постороннего, осёкся и настороженно глянул на Дина. 
— Это свои, говори, — Винчестер отмахнулся и ему показалось, что этот жест вызвал у Кастиэля неподдельное удивление. — Нет, а что ты хочешь? Ты теперь по-любому со мной связан, так что…
А вот эта фраза и вовсе была встречена недоумением.
— Не рано ли ты мне доверяешь? — медленно произнёс Кас. Дин вновь отмахнулся.
— Сейчас мы не о доверии, мы о старшипе.  Давай, выкладывай, — последние слова Винчестер-старший проговорил уже вновь глядя на голограмму. Адам, послушно пережидавший окончания внезапного сумбурного выяснения отношений, вздохнул, но не сказав ни слова, активировал передачу данных. Дин уткнулся в тут же развернувшийся поверх проекции файл.
— По моим данным, ксенос сидит вот в этом чуваке, — голос Адама звенел от напряжения. — Сидит недавно и не должен, пока, ни размножиться, ни надумать сменить оболочку. Если метнёшься до Земли за неделю, то успеешь ещё и бургеров поесть перед тем, как до него доберёшься.
— До него так просто не добраться, — подал вдруг голос Кас, пододвинувшийся к проектору и напряжённо вглядывающийся в файл. Дину интонация  капитана очень не понравилась. Хотя бы по тому, что в ней чётко слышалась паника.
— Он военный, да, но и не таких находили, — Адам попытался оправдаться, но Кастиэль его перебил.
— Это не просто военный, — Дин, наблюдая за тем, как пальцы мужчины сжимают край приборной панели, подумал, что этими руками вполне можно спокойно удавить – пластик чуть ли не трещал под ладонями. — Это Бальтазар – капитан Первой Имперской флотилии. Правая рука маршала Захарии. Вы до него хотите добраться? 
— Именно до него, — твёрдо оповестил Адам. — Я ошибаться не могу. 
— Зато он может, — в полголоса произнёс Кас и Дин почувствовал, как у него сводит скулы. Напоминание о промахе повисло тяжёлым молчанием в кабине.
— Ну так что? — Адам, переводящий недоумённый взгляд то на Дина, то на Каса, нетерпеливо побарабанил пальцами по планшету, заставив голограмму мигнуть. — Ты летишь?
— Да, — глухо отозвался Дин. — Лечу. Буду около Земли – свяжусь.
— Только… — Адам не договорил – Винчестер-старший раздражённо нажал кнопку отбоя и откинулся в кресле, стараясь не встречаться с Касом взглядами. 
Пауза затянулась. В тишине, накрывшей кабину, было слышно, как тихо гудит генератор защитного поля, накрывающего шаттл и не позволяющего мелкому космическому мусору врезаться в обшивку корабля.
— Когда вылетаем? — Дин непроизвольно вздрогнул от непривычно холодного голоса Кастиэля и практически сразу опустил ладонь на тумблер запуска двигателей.
— Сейчас. По ходу решим, что и как.  


========== Шаттл "Импала". Часть 3 ==========

Горячие губы терзают извивающееся тело. Впиваются, оставляя пылающие следы, душу вынимают откровенными ласками. Собирают терпкие капельки пота, вычерчивают изогнутые линии по горящей коже. Ласкают каждый сантиметр, дразнят, исчезая, и сводят с ума, возвращаясь вновь. 
Повелительно сжимающие плечи руки не позволяют отодвинуться, отстраниться. Даже на расстояние дыхания, прерываемого содроганиями. Даже на расстояние ладони, прижатой к груди.  
Да он и не хочет отстраняться, наоборот – привлекает к себе ещё ближе, ещё теснее, заведя руки на спину и прикасаясь к коже подушечками пальцев. Едва-едва, но уже через мгновение – уверенно, понимая, что преграды нет, что одежда уже давно сброшена и смята, что ничего нет между двух сплетенных объятьями тел.   
Он выгибается под влажными прикосновениями, стонет даже не голосом – собой, звенящим в крови возбуждением, золотым огнём под кожей. Откликается на малейшее касание, на невесомый поцелуй, на горячее дыхание, скользящее по шее. Откликается на укусы, заставляющие вздрагивать и тянуться к манящему рту, и стонать от разочарования, когда сильная ладонь упирается в грудь и не пускает дальше, не позволяя даже подняться с лопаток. Подушечки пальцев скользят в ложбинку под ключицами, очерчивают мышцы груди, обрисовывают тёмную ареолу соска, прихватывают чувствительный заострившийся комочек, чуть оттягивая и сминая, выдирая из горла тихий хрип. Он видит над своим лицом улыбающиеся губы и тянется к ним, но его вновь останавливают уверенным движением ладони, тут же переместившейся на поясницу. 
Он не успевает понять, как оказывается на животе, и только чувствует тяжесть горячего тела, навалившегося на него сверху. Чувствует пальцы на своей пояснице, на бёдрах, между ними и не сдерживает стона, инстинктивно подаваясь навстречу движениям. Висок опаляет тихий смех и он ощущает дыхание на самой кромке волос над ухом. Требовательные губы прихватывают мочку, скользят по внешнему краю уха, прикусывают верхнюю кромку, заставляя почти выгнуться навстречу этим губам. Но его вновь останавливают, придавив, навалившись, практически обездвижив и заставляя подчиниться. Он понимает, что руки, скользящие по его телу, хотят абсолютной власти и позволяет им получить её – тихо стонет в знак того, что подчиняется. 
Пальцы на его бёдрах повелительно сжимаются, почти до боли прихватывая кожу, сминая и оставляя бледные следы, быстро алеющие и исчезающие. Вторая рука подхватывает под грудь и он выдыхает, когда игра с его затвердевшими сосками вновь возобновляется – одновременно с обоими, с силой вдавливая их в тело и царапая крепкими ногтями. 
Он выдыхает сквозь неплотно сжатые губы и зажмуривается, откидываясь назад, затылком касаясь сильного тела над ним, врастая в кольцо уверенных рук, впиваясь собственными пальцами в упругую поверхность под собой. 
Смех на виске становится глухим и превращается в тихий рык. Пальцы на бёдрах оглаживают увереннее, раздвигая, медленно, тягуче дразня, почти проникая внутрь тела, заставляя стонать и извиваться, но практически не двигаться, подчиняясь беспрекословно.
Рык, обжигающий кожу, скользит по шее, по плечам, по лопаткам, касаясь влажным жаром и плавя под своей волей.
Он стонет, чувствуя, что находится на какой-то немыслимой границе между вожделением и острой необходимостью, между сводящим с ума желанием и запретом, между стремлением подчиниться и возбуждающей дрожью привычки доминировать. Стонет, когда понимает, что его сопротивление сминается пальцами на внутренней стороне бедра,  перемещающимися вверх – к напряжённой плоти, обхватывающими и поглаживающими, оставляющими и проникающими в тело одним резким движением, не жалеющим его – изнывающего и дрожащего. Стонет от этого проникновения – нового, острого, дарящего томную боль. Стонет громко, глухо, протяжно. Стонет, позволяя себе, наконец, освободиться от невысказанного напряжения, скручивающего тело чуть ли не сильнее возбуждения.
— Дин…                  
  
      На этот раз видение заставило не просто вздрогнуть – вскрикнуть, вскочить, хватаясь за спинку дивана и напряжённо вглядываясь в темноту отсека. Хотя вглядываться было трудно – перед глазами сверкали белые пятна, расползающиеся по расслабленному сном сознанию. Но Кастиэль всё-таки попытался. 
— Чёрт бы тебя побрал, — тихое ругательство сорвалось в растерянный шёпот почти неслышно, но Кас вздрогнул от звуков собственного голоса. — Да сколько же можно-то? 
Корабль медленно плыл мимо широкого астероидного пояса – камни пролетали в стороне от иллюминаторов, отбрасывая размытые тени от горящей невдалеке звезды на помещение отсека, в котором Кас устроился на ночлег. Коллекционная «Импала» была хороша тем, что и в самом деле являлась космическим домом – с гостиной, кухней, спальней, всевозможными удобствами и гаджетами. Полным баром эксклюзивного алкоголя, проектором с функцией объёмных голограмм, мягкой мебелью в отсеках, подборкой раритетных аудиозаписей для раритетного же проигрывателя. Стопка коробочек с антикварными дисками высилась на стойке около эксклюзивного CD-проигрывателя. Последний такой проигрыватель Кастиэль видел в Музее Старой Земли в охраняемом стеллаже и под несколькими инфракрасными датчиками.
У Кастиэля ни на секунду не возникло сомнений насчёт того, в каком отсеке он будет спать. Рубка, больше напоминающая гостиную дома, обставленного со вкусом и любовью, приглянулась ему сразу. Бордовый диван и два кресла заставили представить, какие они мягкие наощупь и капитан «Архангела» от искушения поваляться на них не устоял. Винчестер, хмыкнув, ушёл к себе, бросив на прощание что-то о сохранности алкоголя в баре, но на его слова Кастиэль внимания не обратил никакого. Спиртное капитана интересовало меньше всего.
Вечер Кастиэль провёл в одиночестве, наслаждаясь странным уединением, ощущение которого не проходило ни на минуту. «Импала» умела делать это с людьми. 
Сон получил Каса в свои объятия сразу же после того, как капитан обнаружил комплект белья в настенном ящике и застелил себе диван.   
Под потолком монотонно мигал индикатор кислорода, над столом  светилась голограмма проекции панели управления. Отсек, выбранный Касом для ночёвки, был погружен в тишину, нарушаемую только тяжёлым дыханием проснувшегося мужчины.  
В виски бился пульс – частый, срывающийся, возбуждённый. Тонкое покрывало прилипло к влажной разгорячённой коже. Напряжение сводило низ живота неразряжённой пружиной.
Рука сама скользнула к паху. Тело интуитивно требовало снять напряжение, сковавшее его.  Подрагивающая возбуждённая плоть явно говорила о том, что разрядка нужна определённо.  
— Отлично, — простонал капитан, отдёргивая ладонь и упираясь локтём в спинку дивана. Прикрыв лицо рукой, Кастиэль попытался уговорить цветные пятна перед глазами рассосаться. Не тут то было – пляска световых бликов только усилилась от желания её контролировать. Кас застонал и рухнул обратно на подушку, пряча лицо в ладони. —  Теперь я озабоченный извращенец.
— Чего это вдруг ты извращенец?
Сонный голос, раздавшийся со стороны входного люка, заставил моментально выпрямиться и подтянуть колени к груди, чтобы никоим образом не выдать своё положение. Да, Кастиэль понимал, что в данный момент напоминает школьника с первым в его жизни утренним стояком, но  палиться перед вошедшим в отсек Винчестером не хотелось жутко. 
— Да так, — неопределённо повёл рукой Кас, поднимая на Дина самый честный взгляд из всех своих имеющихся. — Не обращай внимания.
— Ну как это не обращать? —  Винчестер плюхнулся в кресло напротив диванчика и заинтересованно окинул Каса взглядом. Капитан почувствовал, что скулы сводит непроизвольная судорога.  — Он тут стонет, понимаешь, чуть ли не на весь шаттл, а я – не обращать внимания. Ты в порядке? Ты реально стонал, словно тебя живьём резали.
— Не резали, — хмыкнул Кастиэль. Винчестер заинтересованно изогнул бровь. А через мгновение понимающе хмыкнул.
— Чувак, ну ты, это… Давай тебе по прилёту снимем кого-нибудь, что ли.
— Не нужно мне никого снимать, обойдусь, — отрезал капитан, всё ещё не решаясь расслабленно откинуться на подушку. — Ты вообще, что тут делаешь?
— Ты мёртвого поднимешь своими стонами, — хохотнул Винчестер, не отводя насмешливого взгляда от мужчины на диване. — Решил проверить, вдруг тебе помощь нужна. Раз уж это мой корабль, то я отвечаю за его пассажиров.
— С этим делом я сам справлюсь, спасибо, — всё так же отрывисто отозвался Кас, усиленно пытаясь успокоить расшалившееся не на шутку тело. 
— Ну давай, сам так сам, — Дин поднялся с кресла, поборол зевок и направился было к выходу из отсека, как Кастиэль всё-таки решил окликнуть беглого преступника.
— Слушай, а эти видения… — капитан замялся, не зная, как выразить своё беспокойство и как вообще описать то, что происходит с ним и с его сознанием. — Они могут приходить тогда, когда ксенос уже уничтожен?
— Могут, — согласно кивнул Дин, останавливаясь и разворачиваясь. — Видения провоцируются растревоженными участками мозга. Чем сильнее воздействие, тем сильнее остаточные видения. 
— А как их прекратить? — Кастиэль сжал кулаки для того, чтобы утихомирить бурлившее под кожей возбуждение, которое утихомириваться не собиралось вовсе. 
— Так это тебя от видений так загибает? — почти насмешливо поинтересовался Дин, возвращаясь к дивану и опираясь о его спинку по левую сторону от Кастиэля. Мужчина оказался весь под взглядом парня и это капитану вовсе не понравилось. — Хорошие же ты картинки видишь.
— Мне эти картинки никуда не упёрлись, — огрызнулся Кас, скрежетнув зубами. — Есть возможность от них избавиться?
— Есть, — продолжая улыбаться, отозвался Винчестер. — Нужно успокоить растревоженный участок мозга и слой подсознания, отвечающий за видения. И если оно не связано с массовыми убийствами, то исполнить его. 
— То есть? — ошарашенно переспросил Кастиэль, понимая, что отказывается верить собственным ушам. 
— Лучший способ избавиться от искушения – это поддаться ему, — резонно заметил Дин, покачиваясь на локтях. — Старшипы посылают что-то, на что человек решился бы с большим трудом, или что-то очень значимое, выворачивающее наизнанку если его игнорировать. Расковыривающее сознание до болезненных галлюцинаций. Так они подрывают психическую устойчивость, готовят себе почву для внедрения. А если оно не получается, мозг продолжает сам себя мучить, потому что активированные участки никак не могут успокоиться. Результат может оказаться плачевным – или сойдёшь с ума, или нейронные связи не выдержат этой нагрузки и распадутся.  Спастись можно только одним способом – испробовать видение… Однажды мне пришлось вытаскивать из огня девчонку, которой не давала покоя горящая комната… А тебе-то что мерещится?

— Дин…

— Ты не хочешь этого знать, поверь, — враз осипшим голосом отозвался Кас. Осознание того, чей образ являлся ему в этих странно-реальных видениях, прошибло холодным потом и заставило вцепиться в ткань покрывала так, что та затрещала.
— Только не говори, что ты там мою детку… того… Кастрирую ведь, — Дин, облокотившись на спинку, внимательно взглянул на сидящего мужчину. Света в отсеке было маловато, но Кастиэль всё-таки различил ехидную усмешку в зелёных глазах. 
Зелёных.
Капитану захотелось схватиться за голову, но перспективы отпустить покрывало не радовали. Слишком влажное, слишком натянутое, слишком выдаёт непрошедшее возбуждение. 
— Не детку, — мотнул головой Кастиэль, соображая, что ему, собственно, делать при таком раскладе. Дин чуть склонил голову набок, с интересом глядя на капитана.
— Не детку, — повторил Кас, закусывая губу и поднимая растерянные глаза на своего собеседника. — Тебя. 


========== Шаттл "Импала". Часть 4 ==========

   — Чувак, ты… ты охренел? В каком это смысле – меня? 
Дин решил, что ослышался. Ну в самом деле – мало ли что может показаться с недосыпу? Да и голос Кастиэля был слишком тихим, чтобы утверждать наверняка. Однако, растерянные глаза капитана сомнения развеяли.
— В рот мне ноги, — выдавил из себя Винчестер, чувствуя, как брови удивлённо ползут вверх, а скулы сводит напряжение. — Ты это серьёзно?
— Нет, блин. Прикалываюсь... — Кастиэль отвернулся, зло прикусив губу, и кинул ненавидящий взгляд на собственные ноги. Дин недоумевающе перевел свой взгляд следом.
Недвусмысленно натянувшаяся в области паха простыня заставила задуматься.  
— Кхм… — Винчестер кашлянул, осознав пикантность ситуации, и постарался собрать мысли, разбежавшиеся по черепной коробке, словно тараканы по кухне. —  Эк тебя распидарасило.
— Ты даже не представляешь, насколько, — хмыкнул Кастиэль, снова переводя взгляд на своего собеседника. — Ну что, поддаваться искушению?
— Даже не мечтай, — весомо оповестил Дин, приподнимаясь на локтях и предостерегающе выпрямляясь. — С этой проблемой мы будем разбираться иначе. 
— Иначе – это как? — Винчестеру показалось, что в голосе капитана сквозит насмешка. — Меня не по-детски вставляет, если ты хочешь знать.
— Не хочу, — честно признался Дин. — Совершенно не хочу. 
Кастиэль фыркнул и отвернулся. Дин вдруг почувствовал себя очень странно – смотреть на мужчину на диване было уже не так спокойно, как несколько минут назад.
— Нет, я не гей, если тебя это интересует, — словно прочитав мысли беглого преступника, произнёс Кастиэль. — И да, я понятия не имею, почему я вижу именно эти картины. Причём вижу так отчётливо, что слышу твоё дыхание на своей коже.
— Вот давай только без моего дыхания на твоей коже, хорошо? — Винчестер внутренне содрогнулся от осознания того, что является чьей-то сексуальной фантазией. Нет, Дин совершенно не против был ею побыть, но для объекта таких фантазирований он предпочёл хотя бы ту же барменшу с оставленного за спиной пит-стопа, а не капитана военного крейсера, посланного по следу предполагаемого серийного убийцы. Весёлая перспектива открывается, ничего не скажешь!
— Я-то с удовольствием, — вновь фыркнул Кас. — Только мне нужно избавиться от мозговыносящего остаточного действия ксеноса и остаться в здравом уме и твёрдой памяти. А если не получится – то хотя бы относительно адекватным. 
— Ты не поверишь, но я над этой проблемой голову ломаю уже пару лет, — Дин ощутил какое-то непонятное облегчение, когда понял, что появилась возможность немного перевести тему, а не акцентироваться на предмете подкинутых капитану видений. 
— И как результат? — насмешливо поинтересовался Кас.
— Пока нулевой, — скривив губы, Дин прошёлся рукой по взъерошенным от сна волосам, лохматя их ещё больше. — Пока только приблизительные результаты. 
— Огласишь? — Кастиэль заинтересованно повернулся к преступнику и видя, что тот мешкает, напомнил, — Мой мозг выдаёт мне совершенно дикие фантазии. Не думаю, что озвученная тобою информация сможет посоревноваться с ними в бредовости.
— Да тут и оглашать нечего, — хмыкнул Винчестер, вновь облокачиваясь на спинку дивана и чуть наклоняясь вперёд. —  Просто у меня имеется одна проблема – как освободить мозг, занятый ксеносом, но неактивный. 
— То есть, находящийся в спячке? — казалось, что Кастиэль заинтересовался абсолютно натурально и Дин подался чуть вперёд, инстинктивно потянувшись к тому, кому можно передать хотя бы крупицу ответственности, лежащей на плечах межгалактического преступника.
— То есть, находящийся в коме, — невесело улыбнулся Дин. — Давней и очень глубокой.
— Получается, если не удовлетворить повреждённый участок, то я рискую оказаться на больничной койке? 
— Это ещё самый гуманный вариант, — оскалился Винчестер, прекрасно понимая опасение капитана, смешанное с невольным страхом. Если бы Дину сказали, что исход с сумасшествием очень вероятен парень бы, наверное, разбил что-то особо крупное и ценное, пытаясь успокоиться, а потом… Потом бы он отправился решать проблему. Кастиэль сейчас пытался сделать именно это – решить. Теми средствами, которые были ему доступны,  то есть – добыванием информации. — Не все лечебницы согласятся тебя содержать.
— И почему я их понимаю? — буркнул Кастиэль, вновь переводя взгляд на свои ноги. — А откуда ты знаешь об этом исходе?
Винчестер чуть вздрогнул от ожидаемого, но нежеланного вопроса. Отвечать не хотелось, потому что ответ выдирал из памяти такие воспоминания, от которых сознание скручивалось в тугой узел отчаяния. Однако, без ответа картина оставалась неполной и Дин, глубоко вздохнув, взглянул в глаза капитану.
— Потому что мой… — договорить Винчестеру не позволила вспышка, осветившая весь шаттл и принёсшая за собой дикую дрожь, прошедшуюся по кораблю. Враз взбесившиеся приборы наполнили рубку канителью писков и гудков, мигающая голограмма панели управления пошла рябью и отключилась с противным стрекотанием. Из углов, где проходила изоляция, посыпался град сверкающих искр, наполняя отсек дымом и треском. Под потолком сверкнуло ещё раз, озаряя отсек подобием миниатюрного солнца и «Импала» снова вздрогнула, чуть заваливаясь набок и опасно поскрипывая.
— Какого? — Дин, едва удержавшийся на ногах при первой волне дрожи, ухватился за спинку дивана, пытаясь не свалиться на журнальный столик, стоящий сбоку.  Корабль тряхнуло, поведя в сторону и разворачивая по кривой.  
— Ангелы атакуют, — растерянно пробормотал Кас и вскочил с дивана, нелепо взмахнув руками, но удержав равновесие.
— Чего? — недоумённо уставился на него Винчестер, но спросить что-то ещё не успел – новая вспышка резанула по глазам, заставляя пригнуться и прикрыть лицо руками. 
— Нас догнали, — выкрикнул Кастиэль, бросаясь в сторону кабины пилота, даже не заботясь о том, чтобы накинуть на обнажённые плечи рубашку. Дин, увидев, как в темноте корабля сверкнули лишь босые пятки капитана, устремился следом.
Кастиэль уже напряжённо всматривался в экран радара, когда Дин подскочил к капитану со спины, заглядывая через плечо. В голографическом окне чётко просматривался контур «Архангела», подлетевшего на расстояние точечного удара.
— Великолепно! — Дину захотелось вдарить по приборной панели кулаком, но парень удержался от экспрессии и только возмущённо вскинул руки. — Как им это удалось? 
— Я тебе уже говорил о том, что ты недооцениваешь мой корабль, — отозвался Кас, напряжённо высматривая что-то на экране. Через несколько мгновений Дин понял – что. 
Боковые клапаны на фюзеляже крейсера отъехали в сторону, являя на обзор стволы пяти лучевых пушек, направленных точно на «Импалу».
— Гнев Господень, — проронил Кастиэль, чем заработал от Дина ещё один настороженный взгляд.
— Ты мне потом объяснишь, что значат эти твои молитвенники, а пока попробуй предложить что-нибудь, что поможет нам избежать расщепления на атомы вместе с моим кораблём! — Винчестер выжидающе вскинул голову.
— Из всего существущего космического оружия, пушки «Архангела» одни из самых мощных, — завороженно отозвался Кас и Дину показалось, что капитана  сейчас нужно будет откачивать от восторга, направленного на собственный корабль. Однако тот продолжил уже более будничными тоном. — Вывести их из строя практически невозможно, отклонить выстрел тоже. Удар наносится одновременно из всех орудий, это позволяет исключить вероятность уклонения и расширить радиус поражения. Вслед за первым выстрелом производится второй – всего через несколько секунд – из приствольных насадок, притянувших откат и генерирующих его энергию для залпа. 
— Стоп! — прервал Кастиэля Дин, подскакивая к панели управления и оглядывая мигающие детекторы панически бегающими глазами. — Было слово «практически»! Что оно из себя представляет?
— «Архангел» сейчас ударил электромагнитной волной, выведшей из строя все приборы, — Кастиэль бросил короткий взгляд на Дина, но от экрана проектора не отошёл. — Если ответить ему такой же волной, то резонанс отключит бортовой компьютер и запустит наш. Но это и в самом деле невозможно. Для удара такой силы нужно иметь…
— Нужно иметь меня! — закончил за капитана Винчестер, прикладывая ладонь к пульту управления. — Давай, детка! Не подведи!
«Импалу» подкинуло, когда Винчестер пропустил через нутро корабля мощнейший поток энергии, сконцентрированный на кончиках его пальцев и устремившийся к носовой части. На шаттле не было оружейных установок, а поэтому палить пришлось прямо с обшивки, собирая заряд на стык под носом и разворачиваясь к «Архангелу» лобовым стеклом.
Мужчины успели увидеть собирающийся вокруг орудий крейсера электромагнитный импульс, готовый перерасти в лучи ослепительной белой энергии, но внезапно дрогнувший, задергавшийся и рассеявшийся, впитавшийся в обшивку и пропавший. Военный корабль покачнулся и накренился на правый борт, словно бы чуть заваливаясь в бескрайнем пространстве и растерянно поводя корпусом.
— А вот сейчас пойдёт откат, — пробормотал Дин, наблюдая за тем, как отданная «Архангелу» сила направляется лучеобразным облаком обратно к «Импале». 
Вспышка глаза более или менее пощадила. Сверкающая белизна прошлась по шаттлу волной, заставляя всю электронику ожить, истерично мигнуть, выходя из предсмертных конвульсий и замолчать, возвращаясь в привычное состояние спокойной работы. 
— И мы снова валим, — оптимистично подытожил Винчестер, кидая взгляд на замерший корабль за бортом, и вдавил в панель управления кнопку запуска двигателей. 
Гул, прокатившийся по шаттлу, означал только одно – последствия удара «Архангела» ликвидированы. «Импала» готова была совершить гиперскачок в любое мгновение.
— А ты говорил – невозможно, — усмехнувшись и оторвав взгляд от закручивающегося пространственного коридора, в который незамедлительно направился корабль, Дин повернулся к Кастиэлю. И как раз успел подхватить падающего на колени капитана под руки.
— Эй! — Дин, вскинувшись и панически вздрогнув, встряхнул Каса в слабой надежде, что тот откроет глаза. Но надежда не оправдалась – веки мужчины были плотно сомкнуты, а замершие под тонкой кожей глазные яблоки чётко дали понять, что отруб получился качественный и глубокий.
— Электромагнитный откат, — простонал Дин, соображая, из-за чего его нечаянный спутник мог потерять сознание. — Отлично, блин! Как я не подумал-то?
Негодовать на себя Дин мог хоть часами – ситуации это не меняло. Безвольное тело на руках являлось фактом. Винчестер  глухо зарычал, глядя на побледневшие вмиг скулы.
— Вот только обморочного капитана мне на борту не хватало, — буркнул Дин, подхватывая Кастиэля поудобнее. — Ладно, если бы пушинкой был, а так... Таскай его сейчас, укладывай, сказки читай…
Винчестер осёкся, поражённый внезапной догадкой.
— Электромагнитный импульс… Он же… Херовы ксеносовы видения… Усиление. Твою мать.
Дин, прикусив губу, внимательно всмотрелся в лицо Каса, словно выискивая что-то, подтверждающее правильность его обрывистых догадок. И подтверждение не заставило себя ждать – Кастиэль открыл глаза.
Дин застыл. Потому что взгляд, который Кас устремил на парня,  был ничем иным, как сконцентрированным безумием.


========== Шаттл "Импала". Часть 5 ==========

Ему показалось, что мозг внезапно оказался между молотом и наковальней. Сознание померкло, а по телу вспышками разлилась боль. Даже не разлилась - вскипела изнутри, поднявшись в самых разных местах от костей: кусками, фрагментами, локальными взрывами. Плечо, кисть, солнечное сплетение, бедро, икры. Боль пульсировала по всему телу, пропадая так же быстро, как и приходя. 
Он даже не успевал кричать. Или не мог. Кастиэль не понимал – слишком ослепляющим был свет, резанувший по глазам, пробуравившийся в самый мозг и мерцающий под веками даже тогда, когда реальная вспышка окончилась.
Пальцы свело судорогой, позвоночник выгнулся, грозясь переломиться пополам. Горло перехватило от сухого воздуха, царапающего гортань и заставляющего хрипеть что-то дикое, неразборчивое. Прося и призывая...
Кого?
Звон в ушах бился и прыгал, разрывая связные мысли на клочки, заставляя губы мучительно изгибаться, выплевывая неосознанные проклятья. Кастиэль почувствовал, как рот заполняется кровью из прокушенной губы. 
Как больно.
Внезапно, сознание словно обдало ледяной волной, вернув самообладание и ощущение времени. Нестерпимое свечение как-то разом погасло, позволяя судорожно вдохнуть и осознать, что никаких конвульсий не было – тело обездвижено и просто-напросто лежит на полу, не делая попыток шевельнуться. Но в ушах все еще стоял нестерпимый звон, а в голове поплыли радужные пятна, конвульсивно дрожа в такт ударам взбесившегося сердца. Восприятие перемешалось внутри себя, выворачивая чувства, путая боль и холод, чтобы, наконец, заполнить тьму, опустившуюся на внутреннее зрение Кастиэля новыми, не имеющими названия на всех языках Империи, образами. Смутными, горячечными и неудержимыми.
Капитан распахнул глаза, пытаясь хоть как-то оградить себя от этого сумасшедшего ощущения раскалывающейся на части души.
И врос в зелёные огни, оказавшиеся совсем близко от его лица и заслонившие собой весь мир.
— Эй, Кас, — тихий взволнованный голос звал приподняться и стать ещё ближе. И руки, лежащие на плечах, несильно тянули кверху, помогая оторвать лопатки от жесткого пола. — Мужик, вставай.
Подчиниться этому манящему голосу хотелось больше всего на свете. Хотя нет, не больше. Больше желалось услышать его снова – почувствовать на своей коже, ощутить на пересохших истерзанных губах. Потянуться навстречу и вобрать его в себя до последнего тихого звука..
— Давай-давай, вставай, —  почти приказание пустило неосознанную дрожь по всему телу, заставив сердце на миг сбиться с ритма. —  Не пугай меня так.
Слышать так близко от себя столь необходимое дыхание было нестерпимым мучением. И видеть эти губы изгибающимися в облегчённой улыбке. Пересчитывать каждую ресничку, ловя их движения в темных провалах глаз. Нестерпимое мучение - чувствовать над собой, рядом, так близко... Не имея возможности быть хоть на дюйм ближе. 
— Кас? 
Прокравшаяся в голос паника внезапно сорвала запреты: не шевелиться, не двигаться, не пытаться дотронуться рукой. Паника, страх и волнение – смесь, пролившаяся в сознание подавляющей свежестью, окутавшая томной негой, отдавшая повеление действовать. 
Сейчас. 
Да.
Кастиэль рывком приподнялся на локтях и не задумываясь, накрыл губы Дина своими губами. Тот не успел даже отшатнуться, когда руки капитана обвили его плечи.
— Кас! — полупридушенный выдох потерялся в резком жадном касании. Нетерпеливый язык мазнул по дрогнувшим губам, пытаясь проникнуть внутрь, дотянуться до горячей влажной глубины, срываясь в глубокий поцелуй. Ладони уцепились за плечи, умоляюще сжавшись в отчаянной попытке стать немного ближе. Ещё ближе к желанным губам. — Прекрати!
Не слышать, не откликаться, не раздумывать - заглушая безумный звон в голове поднимающимся из груди стоном, прогонять свет из-под ресниц, растворять его в изумленной зелени широко распахнутых глаз. Пить спасительное дыхание, преодолевая сопротивление инстинктивно вырывающегося тела. 
Кастиэль почти сел, привлекая Дина к себе ещё сильнее, не размыкая кольца рук, обхватывающих за плечи, не позволяя вырваться, поражаясь собственной, неизвестно откуда взявшейся силе и напору.
— Подожди! — Дин попытался оттолкнуть Каса, уперевшись ладонями в грудь, но капитан даже этого не позволил сделать, вжав парня в себя так близко, что между телами не осталось ни малейшего зазора, ни малейшей возможности отстраниться. Осталось только целовать - иссушающее, изматывающе, вытягивая дыхание, удовлетворяя какую-то жизненную необходимость в этом поцелуе. Дикую, непреодолимую и желанную...
— Да подожди ты! — выкрик заставил на миг замереть, но и этого мига оказалось достаточно для того, чтобы потерять контроль. Дрожь прошила все тело, заставляя Каса застонать в поцелуй и прикусить губы Дина до боли. Дёрнувшийся преступник вскрикнул и рванулся. 
Руки расцепились.
— Идиот, — злое шипение раздалось где-то совсем близко от лица, опаляя горячим дыханием, провоцируя на новую конвульсию, на едва ли осознанный горестный стон, изламывающий погрузившееся в боль тело. — Мудила, блин!  
— Пожалуйста, — болезненный полувсхлип, сорвавшийся с пересохших в один миг губ, испугал даже Кастиэля, ничего не ощущавшего за вспарывающими мозг белёсыми стрелами вернувшихся пульсирующих вспышек. — Пожалуйста…
Руки, взметнувшиеся вновь, нашли сильные плечи, по какой-то причине не отодвинувшиеся, не сбросившие с себя судорожные захваты. Пальцы, дрожа, вцепились в ткань, сминая её, натягивая до треска, сжимая в какой-то отчаянной попытке удержаться, словно на краю пропасти, куда с каждым мигом все больше увлекала Кастиэля лишающая разума мешанина из ложных и реальных образов. Вцепились так, что разогнуть их, не сломав при этом фаланги, казалось невозможным. И в то же время - слишком отчаянно, слишком робко и почти недоверчиво...
— Кас… — ответный стон, столь неожиданный, что даже не воспринявшийся в первый миг, заставил согнуться пополам, не выпуская из рук материи. Согнуться от болезненного осознания этой муки в голосе, тихо заскулить, теряя остатки дыхания, не веря, не смея поверить. Не находя в себе сил, чтобы отозваться, как-то отреагировать на своё имя, так непривычно режущее этим почти ласковым сокращением по нестерпимо горящей душе, по судорожно сжимающемуся сердцу.
— Кас… 
Тихий шёпот оказался совсем близко к губам, приоткрытым в попытке вдохнуть, к глазам, затуманенным болью, к лицу, страдальчески искажённому гримасой отчаяния. Так близко, что дыхание плавит кожу, а кожа ощущает желанное тепло от чуть шевелящихся губ. И на последнем выдохе, разметав последние крупицы реальности с осколками звенящей напряженной тишины, почти прижимаясь, проталкивая в чужие губы вместе с дыханием, превратившимся в хриплый стон...
— Кас…
Он задохнулся, когда почувствовал на своих губах спасительное дыхание, наполненное горьковатым привкусом желания. Задохнулся разом, выгнувшись навстречу и сжав плечи ещё сильнее, осознавая, что Дин не пытается отстраниться, а наоборот, слабо подается навстречу. Задохнулся моментально, отвечая на осторожность желанием, сметая робость страстью – стремительной, солёной, с привкусом крови на языках. С отчаянным рвением безумной надежды, с оттенком полубезумного сожаления в ответ.
Сильные руки несмело легли на плечи, чуть сжав крепкие мышцы, словно пытаясь увериться в их материальности. Кастиэль не заметил, как потянулся к этим рукам, позволяя им обнять себя чуть сильнее, чуть увереннее, чуть безумнее. Сумасшествия капитана хватит на двоих, зачем его экономить?
Осторожные губы пили дыхание, предназначенное для них, бережно, ласково, совсем не как Кастиэль, опасающийся, что не успеет дотронуться до них своими. Совсем по-другому – размеренно, влажно, спокойно.
Успокаивающе. 
Ладони скользнули вниз, на предплечья, обводя напрягшиеся мускулы бережными движениями, несмелыми, первыми, осмотрительными. Оглаживая, едва-едва касаясь кожи. И вслед за этими касаниями, под кожей разгорался огонь, растекающийся по телу, проникая в каждую мышцу, каждый нерв, каждую вену, заставляя кровь в сосудах бежать стремительней и жарче.
Кастиэль стонуще выдохнул и позволил себе углубить поцелуй, с замиранием понимая, что Дин отвечает такими же глубокими, влажными, требовательными прикосновениями. 
Нерешительность истончалась.
Кас вновь приподнялся на локтях, пытаясь дотянуться до шеи Винчестера руками, притянуть ближе к себе, но Дин вновь не позволил, уложив обратно на пол и чуть придавив ладонью, без слов повелевая не двигаться и даже не пытаться проявлять инициативу. Кас, дрожа, подчинился, опуская ладони на торс, скрытый футболкой, вминая пальцы в тело и чувствуя, как поднимает грудь неровное глубокое дыхание.
— Дин, — капитан попытался что-то сказать, хотя сам не понимал – что именно, но даже этот тихий шёпот Винчестер перехватил.
— Нет, — заглянув Касу в глаза, преступник слабо улыбнулся. — Не спрашивай ничего. Просто не спрашивай, иначе...
Что имелось в виду под "иначе",  Дин решил не уточнять, а  просто припал губами к напряжённо сведённому горлу. 
Кастиэль изогнулся под поцелуем и тихо отчаянно застонал, выгибая шею, подставляясь под ласкающие губы ближе. Винчестер удовлетворённо хмыкнул от этого искреннего жеста и поспешил оправдать доверие, влажно мазнув языком по натянувшейся коже на кадыке.
Пальцы очертили плечи, сбиваясь на неровную цепочку прикосновений, обрисовали ключицы лёгкими разводами, дотронулись до заострившихся горошин сосков, чуть вжимая их в тело и отпуская вновь. Скользнули на пресс, плавными размеренными движениями обводя каждую мышцу, каждый сантиметр влажной кожи, ловя всей ладонью отклик изнывающего тела. Прошлись по бокам плавным разлётом, на мгновение спустились на бёдра, обжигая даже сквозь ткань спортивных брюк, замерли и вновь двинулись наверх – по животу, к диафрагме. Заставили извиваться под сильным телом, просяще постанывая и выгибаясь навстречу дразнящим касаниям, умоляюще тянуться к губам, вновь целующим жадно и глубоко, не позволяющим даже выдохнуть без касания языков. Заставили вздрогнуть и вскинуться, чтобы вновь оказаться на спине.
— Тихо-тихо…
Едва слышимый шёпот щекотнул висок, дав понять, что поцелуй закончился мгновение назад. Тихое дыхание над ухом подарило трепещущее предвкушение, скрутившее низ живота сладкой истомой. Ладони обжигающе двинулись вверх.
Кастиэль страдальчески застонал, лишённый возможности отвечать всем телом, а не только руками, блуждающими по плечам Дина. Застонал, подался вперёд и получил разрешение на свои действия – его не остановили. Не остановили, а привлекли к груди, прижали, притянули, обвили руками, приподнимая над полом. Позволили рассыпать стон на бессвязные рваные всхлипы, вновь накрывая губы губами и даря успокаивающее влажное наслаждение, переплетая дыхания и языки. Переплетая пальцы внезапно встретившихся рук. 
Горячие прикосновения блуждали по вымотанному судорогами боли телу, окуная в новые судороги – сладкие, не сравнимые с теми, что несколько минут назад выгибали дугой. Не сравнимые с теми, что отнимали дыхание, принося вместо него отчаяние. Не сравнимые с теми, что заставляли кричать от безысходности. Эти судороги повелевали вскрикивать от удовольствия. 
И он им подчинился, вновь опускаясь на пол спиной.
Дин отпустил истерзанные губы, скользнув ртом в сторону, чертя языком влажный след на щеке, облизывая, словно зверь. Переместился на скулу, к виску, к уху, прихватывая зубами мочку, проникая языком вглубь ушной раковины, вылизывая, заставляя задыхаться собственными всхлипами. Нетерпеливые руки спустились вниз, размыкая пальцы, опаляя вспотевшие ладони холодом, но тут же вновь даря тепло – лаская живот, щекоча впадинку пупка, оглаживая упругие мышцы, полускрытые кромкой брюк. Заставили просяще вскинуться бёдрами навстречу и на миг замерли, словно засомневавшись. Но через мгновение, решительно двинулись ниже.
Кастиэль свистяще вдохнул, когда ощутил ладонь Дина на сведённом судорогой паху, внизу живота, скрученного пружиной тянущего желания. Пальцы погладили дорожку жёстких волосков, скользнули по горячей, влажной от пота коже и сомкнулись на напряженной плоти, слегка подрагивающей от болезненно колющего желания. Сомкнулись уверенно и жарко, обхватывая кольцом, делясь своей уверенностью и силой, и замерев на мгновение, двинувшись к основанию. 
Кастиэль невольно вскрикнул и зажмурился, стиснув зубы и выдыхая протяжно-откровенно, стараясь не пускать новый всхлип в голос. Но не смог. 
— Горячий, — шёпот над ухом вырвал из груди отчаянный стон, заставляя прильнуть к нависшему над ним телу и предвкушающе облизнуть губы, оставленные другими губами. — Такой горячий…
Пальцы сжались сильнее, скользнув  верх, рассыпав по телу искры золотого напряжения, смешанные с осознанием чужих прикосновений. Выдох пронзил сознание раскалённой спицей. Вдох дался с трудом.
Губы Дина прихватили кожу шеи, оставляя влажный тёмный след, скользнули на грудь, добираясь до соска, втягивая его внутрь горячего рта, обводя языком по кругу, вминая и чуть оттягивая, прихватывая зубами. Лаская в такт движениям руки под одеждой. Прикусывая вместе с сжимающимися пальцами, скользящими по горячей коже. 
Новый судорожный стон погрузил сознание в горячечный блеск, отражающийся в восторженно распахнутых глазах. Блеск, так похожий на  тот, что привёл безумие, но лишённый боли, полный лишь сладкой тянущей истомой и напряжённым удовольствием.
Ладонь двинулась жёстче, поднимаясь к самому верху, обводя большим пальцем по кругу. Собирая выступившие вязкие следы непритворного наслаждения, размазывая его пальцами по всей длине, спускаясь вниз, прихватывая требовательно и настойчиво.  Чуть сминая и скручивая, заставляя хрипеть от расходящегося под кожей вожделения, вспыхивающего во всем теле искрами и воспламеняющего кровь. 
Вскрик сорвался с губ. Руки взметнулись вверх, ища плечи Дина, цепляясь за них как за спасательный круг, цепляясь остро и практически до боли. Бёдра конвульсивно содрогнулись, предвкушение свело низ живота судорожной пружиной, не собирающейся расслабляться. Только не сейчас, нет.
— Тише… — выдох опалил кожу груди, заставляя застонать ещё громче, выгибаться ещё откровеннее, беспомощно елозить лопатками по полу, в надежде стать ближе, получить больше. Больше прикосновений, больше поцелуев, больше движений, доводящих до сумасшедших стонов. 
Тихий смех свёл с ума окончательно. Он слышал его раньше, ощущал на коже. Предельно интимный, возбуждающий, и столь необходимый, что дыхание перехватило от одного только звука.
Кастиэль вскинулся вверх, привлекая к себе Дина, не прекращающего терзать чувствительные комочки сосков, обвил плечи руками, притянул к себе, не позволяя отстраниться, приникая губами к губам, впиваясь в них так отчаянно и дико, словно от этого поцелуя зависела его жизнь. Хотя он чувствовал, что она и правда зависела... Теперь - да.
Движения под тканью стали быстрее, размашистее, острее, пальцы обжигали кольцом, вскрики в губы опаляли откровенностью. 
Бёдра рвано вскидывались навстречу руке, толчки распаляли до замирания сердца, ощущавшего близость такого же замирающего, бьющего невпопад от осознания творимого, прорывавшегося неровной дробью под кожей. Ладони блуждали по сплетенным телам, сминая, оглаживая, притягивая все ближе, находили друг друга и размыкались вновь. Губы шептали что-то невразумительное, благодарное, откровенное и совсем тихое, не позволяя опознать свой голос, едва отличимый от дыхания. Влажные тела потирались друг о друга, комкая задранную одежду, такую же влажную, пропитанную, смятую, оголяющую вожделенно-запретные участки. Пальцы прикасались к горячей коже, прикасались осторожно и дико одновременно, мучительно и сладко, ощущая дрожь – нескрываемую, мелкую, протяжную. Ответную дрожь, распаляющую до грани, до пика, до стона, срывающегося с губ. Под зажмуренными глазами сияли белые всполохи, не позволяющие ощутить, как из-под дрожащих век скатывались прозрачные жгучие капли.
Стонущее тело плавилось под прикосновениями, выгибалось под жаркими ласками, просило больше огня и сумасшествия. Просило жалобно и настойчиво, извиваясь и дрожа. До конца, до предела, без какого-либо смущения – тело не умело смущаться, оно было голодно, оно требовало наслаждения. Наслаждения под руками, наслаждения под губами, наслаждения, скручивающего судорожными изгибами от впивающихся в плечи твердях ногтей. Наслаждение, умоляюще просящее и выдыхающее перемешанное с болью удовольствие. Наслаждение, выплёскивающееся горячими толчками на ладонь, размазывающееся по ткани, просачивающееся на кожу опаляющими каплями. Наслаждение, заставляющее срываться в ослепительную бездну, наполненную не сумасшедшей болью, а сумасшедшей благодарностью, удовольствием, смешанным с признательностью. Стонами, переплетающимися на губах и растворяющимися в поцелуях. Стонами, знаменующими освобождение от невыразимого напряжения. Стонами, переходящими в хриплое дыхание, неопределимое и неразрывное.
— Дин…


========== Шаттл "Импала". Часть 6 ==========

По потолку отсека гуляли тени. Неясные, нечёткие, причудливые, извиваясь ломкой дымкой на светло-бежевом. Они переплетались и перетекали, подчиняясь прихотливым передвижениям вспышек на Солнце, видимом из иллюминаторов довольно чётко и ярко. Заслонки из полиометана преграждали путь прямым лучам, пропуская только лёгкие проблески, но и их было достаточно для того, чтобы каюта превратилась в театр теней. 
Кастиэль уже довольно долго наблюдал за пляской образов на потолке. Лежать и смотреть вверх казалось таким естественным занятием, что капитану не хотелось даже шевелиться. Просто притворяться частью «Импалы» и не двигаться. Потому что вместе с движениями приходили воспоминания и видения. Хотя, Кас до сих пор не мог понять – в самом ли деле это воспоминания, а не плод его полубезумного сознания. 
Тишина, разлившаяся по шаттлу, ответов не давала. Равно как и отсутствие Дина в отсеке. Хотя как раз нахождение Винчестера где-то там вместо где-то здесь Кастиэлю нравилось – меньше напряжения. Меньше панического дёргания и срывов внутреннего голоса, надсаженного в попытках докричаться до благоразумия. Меньше неясности от отведённых взглядов или же наоборот – от перекрёстных переглядываний. 
Но вопросов никак не меньше.
Кастиэль пришёл в себя на всё том же диване в главном отсеке. За бортом медленно расцветал Млечный Путь, а это означало, что «Импала» за очень короткое время добралась практически до Земли. Точнее – до Терры Новы, искусственно созданной и вписанной в Солнечную систему на место уничтоженного пояса астероидов между Марсом и Юпитером. Лететь оставалось всего несколько часов и Кастиэль удивился тому, как шаттл умудрился оказаться так близко к заданной точке. Должно быть ночной гиперскачок вышел удачным.
Собственно, воспоминания о недавнем обстреле и послужили толчком для дальнейшего копания в памяти. И результаты Кастиэлю нравились всё меньше и меньше с каждой минутой.
Он практически ничего не помнил, кроме ослепляющей вспышки, бросившей на пол, обездвижившей дикой болью и пробудившей непреодолимое жгучее желание. Чего? А вот тут всё становилось ещё непонятнее.
Тело помнило прикосновения. Помнило отчётливо и ярко – каждое касание, каждую шероховатость. Тело помнило изгибы на полу, извивания под горячими губами, под сильными ладонями, под тихим смехом. Тело помнило влажные сумасшедшие поцелуи и откровенные ласки, дарящие острое наслаждение. Тело помнило всё, что было после вспышки. 
Только вот Кастиэль не мог доверять своему телу, зная, сколько раз оно его уже подводило. Подводило точно так же – подкидывая практически реальные воспоминания, практически неотличимые от действительности ощущения, практически существующие образы.
Это было сумашествие и капитан подозревал, что и на этот раз его мозг решил подшутить подобным образом над сорванной психикой. 
Сомнения мог развеять только Дин, но его поблизости не наблюдалось. Да и не представлял Кастиэль, как можно поинтересоваться у нового приятеля на счёт того, что командир «Архангела» помнил. 
Командир «Архангела». Кас усмехнулся, осознавая, что после завершения вот этого странного задания, он может вполне оправданно отправиться в отставку, разжалованный по всем полномочиям и снявший с груди крылатый значок. Захария не прощает подобных промашек никому. Не простит и Кастиэлю. Одно дело – провалить миссию и вернуться в Адмиралтейство с подбитым самомнением, но с возможностью реабилитироваться и совершенно другое – понять, что сама миссия по сути своей является неверной и губительной. А знания о ксеносах автоматически выводили задание в разряд физически невыполняемых. Теперь Кастиэль мог с уверенностью сказать, что его жизнь никогда больше не будет прежней – с такой информацией, подтверждённой на собственных глазах, трудно будет вернуться в привычный ритм существования Имперского офицера, рассекающего просторы Вселенной на боевом крейсере. Что-то захочется сделать. И это "что-то" не будет вписываться в рамки обязанностей капитана флагмана Ангельской флотилии. 
Кастиэль прикрыл лицо руками. Ангельская флотилия. Дин перед выстрелом с «Архангела» спрашивал что-то о молитвенниках…
Дин…
Перед глазами вновь предстали улыбающиеся губы. Нежные, ласковые, но невероятно требовательные и уверенные, выдирающие из груди стоны поцелуями. Руки, обрисовывающие контуры ключиц, пальцы, оглаживающие бёдра, ладони, сжимающие напряжённую плоть…
Кастиэль зарычал и рывком поднялся с дивана. 
Нужно было что-то делать. Хоть что-нибудь.
Душевой отсек тоже оказался пустым. Поймав себя на мысли, что разочарование из-за отсутствия Дина даже здесь свербит где-то под сердцем, Кастиэль решительно крутанул ручку, открывающую холодную воду, и стремительно встал под ледяной душ, едва успев скинуть лёгкие спортивные брюки.
Бьющие по плечам струи освежили не только разгорячённое возможными воспоминаниями тело, но и охладили вскипающий от попыток отделить фантазии от реальностей мозг. Упершись ладонями во влажный кафель душевой кабинки, Кастиэль закрыл глаза и подставил себя иссушающему память холоду, не чувствуя озноба и не стремясь избавиться от сковывающего ледяного потока. Мысли приходили в норму постепенно и для того, чтобы собрать их воедино, а не раскидывать по отрывочным воспоминаниям, Кастиэль готов был мёрзнуть под водой не несколько минут, а несколько часов.
Однако физиология взяла вверх и мышцы свело судорогой намного раньше, чем Касу того бы хотелось.
Бесконтрольно стуча зубами, капитан с сожалением закрыл вентиль и обернул бёдра полотенцем. 
Незапотевшее зеркало отразило уставшие глаза, подёрнутые мукой невозможности вспомнить что-то важное, и искривлённые прошедшим холодом губы, бледные, искусанные… искусанные?
Кастиэль удивлённо дотронулся до своих губ кончиками пальцев, словно пытаясь считать какую-то понятную только телу информацию. Дотронулся, изумлённо замерев и вглядываясь в собственное отражение, чувствуя под подушечками едва затянутую ранку. Скользнул взглядом от губ к скуле, к шее, на видимый участок груди.
Над левой ключицей темнело яркое пятно засоса. Неровное, размытое, но совершенно явное и недвусмысленное.
Кас изумлённо сморгнул, словно надеясь на то, что след пропадёт от прикосновения, но через несколько мгновений понял, что надеждам сбыться не дано.
Чёткие воспоминания разом пронзили сознание, заставляя шумно выдохнуть и упереться ладонью о край зеркала, чтобы удержаться на ногах от моментально нахлынувшей слабости.
Острое удовольствие прокралось к паху от одной только мысли о руках Дина, хозяйничающих под тканью брюк.
Кастиэль скривился и заставил себя открыть глаза, прерывая поток ощущений, мгновенно нахлынувших и обретших отклик на каждом сантиметре тела. Закушенная губа саднила, но в данный момент капитану необходимо было какое-то реальное сиюминутное чувство, вытягивающее из сладких минувших переживаний. 
― Оу, прости, думал свободно.
Голос, раздавшийся за спиной,  хлестнул по позвоночнику волной дрожи. Резко обернувшись, едва не теряя полотенце, успевая подхватывать его и удержать на бёдрах, Кастиэль встретился взглядом с привычно насмешливыми зелёными глазами. То есть, он ожидал увидеть в них насмешку. Но вот только хмурую озабоченность, явно читаемую во взгляде Дина, никак нельзя было принять за иронию.
― Я уже практически… ― Кастиэль осёкся, чувствуя, как в горле встаёт непонятный комок. Что-то во всём образе Винчестера незримо напрягало до едва заметной дрожи в сведённых пальцах. Непонимание засело в голове и забилось в сердце напряжённой дрожью. Странная неприязнь, сквозившая в голосе парня, заставила напрячься и прищурить глаза. Однако, Кастиэль постарался перебороть желание чуть приблизиться к Дину, проверяя действительно ли от Винчестера исходит ощущение нерушимой стены, возникшей вдруг и внезапно.  
― Отлично, ― повёл рукой Дин, отстранённо оглядывая душевой отсек и делая шаг обратно за порог. ― Хочется освежиться перед тем, как прибудем на Землю. 
― Да, конечно, ― Кас, внимательно вглядываясь в лицо Винчестера, попытался отыскать хоть какие-то эмоции, кроме отчуждения. Но за холодностью зелёных глаз не читалось ничего. Капитан почувствовал, как по спине вновь бегут мурашки, но только в этот раз они несли не интимное удовольствие, а противный липкий холод непонимания.
Что-то было не так и это "не так" растекалось под потолком напряжением. 
За спиной дробно ударилась о пол кабинки капля, сорвавшаяся с рожка душа. Кастиэлю этот звук показался выстрелом, выпущенным в его практически обнажённое тело.   
― Тогда, ты не против? ― вопрос Дина заставил вздрогнуть и вскинуть голову почти резко. Зябко поведя плечом, Кас кивнул. 
― Пять минут и душевая твоя.
― Чудненько, ― усмешка на губах показалась оскалом. Кастиэлю захотелось встряхнуть головой, чтобы прогнать  странное чувство почти физически ощущаемой дистанции. 
Что-то незримо сломалось в установившемся между капитаном и парнем мире. Что-то переломилось, пока Кас находился в полузабытии на диване главного отсека. Что-то истончилось до оголённых нервов, готовых порваться окончательно от одного неверного движения. И это что-то засело во взгляде Дина, нежелаемом пересекаться со взглядом Кастиэля. 
Между тем, Винчестер развернулся для того, чтобы выйти из отсека.
― Дин! ― Кастиэль сам не понял, зачем он окликнул межгалактического преступника, потому что мысль догнала голос уже на последних звуках произнесённого имени. Вздрогнувший парень замер, не донеся руку до панели замка. ― Я…
― Не надо, ― не оборачиваясь, бросил Винчестер, чуть оглянувшись через плечо, но не настолько, чтобы встретиться с Касом взглядом. ― Просто – не надо. Проехали.
 Кастиэль натужно сглотнул, чуть кивая в ответ, сам не понимая с чем соглашается – с резкой просьбой или с холодным блеском зелёных глаз. 
За спиной об пол ударилась ещё одна капля, сопровождаемая шипением закрывающейся двери душевой.    
         

========== Шаттл "Импала". Часть 7 ==========

Холодный полиометан не помогал.  
Прислонившись лбом к толстому свинцовому стеклу иллюминатора, закрытому прозрачной заслонкой, преграждающей путь прямым солнечным лучам, Дин замер посреди проходного коридора и просто провожал взглядом окутывающие корабль блики, ласкающие обшивку серебристыми искрами. Солнце сегодня бунтовало, выплёскивая неровные завитки над своей раскалённой поверхностью. Где-то за ним была Терра Нова, лететь до которой оставалось несколько часов. А там ожидал очередной ксенос, обнаруженный Адамом. 
Да, Адам… Связаться с братом, сообщить о том, что вместо запланированной недели они добрались до земли менее, чем за двое суток. Обрадовать. Наверное, обрадовать.
Дин запустил ладони в волосы, прижимая пальцы к коже головы и чувствуя подушечками слабые толчки пульса на висках. Прикрыл глаза, дыша глубоко и по возможности размеренно. 
Очередная вспышка на Солнце была заметна даже сквозь закрытые веки.
Винчестер опустил руки, открыл глаза и выпрямил спину, глядя в иллюминатор, провожая тёмные завихрения отрешенным взглядом.
Пульс в висках успокаивался очень медленно.
Футболка была влажной от не до конца просушеной кожи. За плечами остались открытыми двери душевого отсека и Дин чувствовал, как пар, постепенно рассеивающийся в небольшой комнате, выплывает за порог, растекаясь по коридору и пропадая белёсой дымкой над полом, вытягиваясь в микроскопические вентиляционные отверстия. Сквозняк дарил контраст, пробирающий неконтролируемым мелким ознобом, поднимающимся от ступней вверх – к груди, к плечам, покрытым холодящей тканью.
Дин выдохнул ещё раз и развернулся в сторону машинного отделения, из которого, собственно, и пришёл для того, чтобы принять душ.
Сердце «Импалы» гудело ровно и чётко. Как бы Винчестер ни старался найти хоть одну неполадку, сегодня детка мерзких сюрпризов преподносить не хотела. Даже ради разнообразия.
Детектор масла мигал ровным зелёным, проекция работающего двигателя успокаивала своей безмятежностью, нетронутой встрясками или помехами, изображение турбин навевало скучающую уверенность в их исправности. Тумблеры отжаты, сигналы постоянны, шланги прикручены. Делать нечего.
Дин понял это после первых минут осмотра отсека, переводя отсутствующий взгляд с одного экрана на другой, пересчитывая шкалы на приборной доске и разочарованно вздыхая. С утра ничего не изменилось. Даже недавняя нагрузка и электромагнитная волна не смогли повредить начинке шаттла. Нет, не то чтобы Винчестер этому не радовался, отнюдь. Перспектива проваляться под законтачившим синапсом левого двигателя не улыбалась никоим образом, но она могла бы на некоторое время занять руки. Которые деть хотелось куда-нибудь очень остро. Пока подходили только карманы брюк. Однако расхаживать по машинному с засунутыми в карманы ладонями Винчестеру показалось до предела глупым.
Дин вздохнул ещё раз, с тоской окидывая помещение почти умоляющим взглядом. Но механизмы оставались жестоко непреклонны и ломаться не собирались. 
Дверь плавно закрылась, отсекая парня от гудящей подсобки. 
Солнце всё так же плясало по коридору отблесками.
В головной рубке царила тишина, перебиваемая только писком автоматического навигатора.
Кастиэль сидел в кресле второго пилота, задумчиво подперев ладонью подбородок. Когда Дин вошёл в рубку, он даже не обернулся, продолжая изучать глазами навигационную панель. Хотя что там изучать, Дин понять не мог - ещё утром межгалактический преступник забил курс и теперь шаттл плавно двигался по заданной траектории.
Мазнув взглядом по командиру флагмана, Дин опустился в своё кресло, так же уставившись на панель. Огонёк индикатора пустого радарного поля мелко дрожал зелёным.
В рубке пахло кофе.
― Тебе кто-то присылал сигнал, ― не поворачивая головы, сухо бросил Кастиэль.
Дин коротко кивнул, скосив глаза на коммуникатор. Прослушивать сообщение сейчас не хотелось.
― Скорее всего, Адам, ― Дин откинулся на спинку, пытаясь расслабиться. ― Потом отвечу.
Кастиэль коротко пожал плечами. 
За лобовым стеклом полыхнуло особенно сильно.
Дин выпрямился, дотягиваясь до панели управления, и вбил несколько цифр, корректируя стартрек, задавая более широкую ось, позволяющую обогнуть Солнце по дуге несколько глубже, чем имелась сейчас. Кас сидел практически не шевелясь, напряженно вглядываясь в расстилающееся перед ними космическое пространство, и это было как-то... неуютно. Тяжело изображать бурную деятельность по управлению кораблем, когда автоматика всё делает за тебя.  
Винчестер побарабанил пальцами по подлокотнику кресла. 
― Через два часа посадка, ― заметил он негромко.  
― Пойду собираться, ― Кас бросил на Дина какой-то странно-небрежный взгляд и резко поднявшись с кресла, вышел из рубки, оставив парня в звенящей тишине.  
Смотреть на пунктир траектории полёта, высвечивающийся на голографической доске, было уже попросту невозможно.
Винчестер с тихим полустоном закрыл лицо руками, сгибаясь в кресле и позволяя себе, наконец, перестать изображать невозмутимость.
Напряжение, сковывающее тело с самого утра, билось в виски всё громче.
А в рубке по-прежнему пахло чёртовым кофе!
Дин провёл ладонями по лицу, словно бы стирая усталость с глаз, и хмуро глянул на коммуникатор. Раздражающий огонёк бессовестно мигал. Вздохнув, парень активировал клавиатуру и набил пару практически ничего не значащих строк, так и не открывая присланное сообщение. Пусть Адам знает хотя бы то, что всё в полном порядке.
Пока.
Через несколько минут, когда включились вторые маневровые, выводя шаттл на прямую линию, Дин понял, что в рубке ему делать уже попросту нечего. Прикрываться тем, что капитан не покидает пост даже во время крушения, было несколько забавным. 
Глубоко вдохнув, Винчестер поднялся с кресла, не удостоив опостылевшую уже панель управления напоследок взглядом, и вышел в коридор, прикидывая, где носит этого чертового Кастиэля.
Тишина на шаттле начинала действовать на нервы. 
Дин, усмехнувшись, вспомнил небрежные перекидывания шпильками в самом начале полёта и подумал, что это было не так уж и плохо. Смущающийся от расспросов и пытающийся скрыть своё смущение за иронией Кас тоже всплыл в памяти. Винчестер чертыхнулся и повёл плечом, словно старясь избавиться от чёткого образа ухмыляющегося капитана перед своими глазами. 
― Два часа, ― сам себе напомнил Дин и двинулся по коридору, ведущему к главному отсеку.
Кастиэль попался на полпути, вынырнув из прилегающего к коридору рукава и практически столкнувшись с Винчестером напротив иллюминатора.
― Оу, ― Дин резко затормозил, чуть отпрянув назад.
― Я забыл свой коммуникатор, ―  отрешённо произнёс капитан, кивая в сторону головного отсека и пытаясь разминуться с парнем в узком проходе. Дин сделал шаг в сторону, пропуская Кастиэля, усиленно стараясь не задеть его даже плечом. Но все же, он переоценил свою уклоняемость и их руки, опущенные вдоль тел, на мгновение соприкоснулись.
Дин успел подумать о том, что вся эта притворная холодность, вся эта отстранённость, которая сковывала его на протяжении утра, пришедшая сразу после того, как Кас забылся на диване глубоким сном без сновидений, могла бы продержаться дольше. До прилёта на Землю, до того, как спина Кастиэля окажется перед глазами и капитан исчезнет не только из поля зрения, но и из жизни межгалактического преступника. Почему исчезнет? Да потому что Дин не мог нести ответственность ещё и за него. Брать на себя дополнительную ношу плюсом к уже имеющимся. Вскидываться при первой угрозе жизни Каса, выставлять себя под обстрел, закрывая и отталкивая. Делать что-то, что могло бы связать окончательно, руша возможность не цепляться друг за друга. Малодушно? Отнюдь, Винчестеру хватало проблем и до появления Кастиэля, хватало настолько, что ещё одной он бы и не заметил, если бы не прошедшая ночь. Слишком уж острой она была, слишком располагала к чему-то большему, прокрадывающемуся к сердцу. Дину это было не нужно. Спас, да. Вытащил, избавил от вероятного сумасшествия. Показал толику своей боли, доверился. И на этом всё, разлетаемся. Расходимся, как корабли на орбите. Ни прощаний, ни обид - зачем? Усложнения всё портят. Дину усложнять не хотелось. 
Ровно до момента прикосновения руки к руке. До внезапного, прошибающего странной дрожью касания, заставившего Дина, старательно запрещающего себе вспоминать все, что было до того, как он оставил Кастиэля под смятым покрывалом, мгновенно воскресить в памяти каждый жест, каждый миг сумасшедшей ночи. Воскресить так живо и ярко, поддавшись своей обострённой тактильной чувствительности, что нахлынувшие, тщательно скрываемые эмоции, разметали последние связные мысли.
Кас приглушённо выдохнул, когда Винчестер рванул его на себя, крепко обхватывая пальцами запястье и развернув лицом к стене коридора, практически впечатал всем телом в пластик, обтянутый мягкой тканью. 
― Дин! ― Кастиэль ошеломлённо дернулся, но парень держал крепко, заломив его руку за спину, и отпускать не собирался, не заботясь о том, что захват оставляет на коже отчётливые синяки. Губы тут же нашли шею, впиваясь поцелуем, лишённым нежности, прикусывая кожу над воротом рубашки. Кастиэль дернулся снова, изворачиваясь, пытаясь сбросить с себя парня, но безуспешно. Колено Винчестера уперлось между бёдер Каса, не позволяя капитану делать лишних движений, заставив раздвинуть ноги и прижимая мужчину к стене ещё плотнее.  
Кастиэль что-то хрипяще выдохнул, что-то злое и неразборчивое, и эта злость вспенила кровь намного сильнее, чем ощутимое сопротивление. Дин, не обращая внимания на отчаянные рывки капитана, вновь потянулся к шее, напряжённо сведённой и не скрытой одеждой. Не стараясь отговорить себя и совершенно не задумываясь о том, что в данный момент испытывает Кастиэль. А Кастиэль-то испытывал очень и очень многое, судя по возмущённому хрипу и непрекращающимся попыткам оттолкнуть Винчестера от себя. 
Парень глухо зарычал, наваливаясь всем телом на спину Каса. Ладонью рванул распахнутую рубашку, пробираясь к горячей коже, царапая ее ногтями, ощущая бешеное биение сердца, распалённое неожиданным поворотом, подушечками пальцев. И окончательно потерял голову от этого ощущения. Точно так же, как потерял он её и ночью, наслаждаясь извивающимся под своими руками телом. Необходимость вновь прочувствовать дрожь Кастиэля на кончиках пальцев колотилась в виски. 
Все искусственно созданные запреты рухнули в одно мгновение, оставив Дину непреодолимое желание и обжигающее возбуждение.
Кас, словно услышав его стремление, внезапно прекратил сопротивляться, расслабившись так, что парень едва удержал его на ногах, прижимаясь к нему всем телом. Капитана сотрясла крупная дрожь, вырвавшая из его груди испуганный стон, слегка отрезвивший даже Винчестера, но кровь уже стучала в висках, не позволяя ни отстраниться, ни отпустить, и воспользовавшись заминкой, Дин вздернул его руки над головой, скрутив запястья наполовину снятой рубашкой и зафиксировал своей ладонью, вжимая мужчину в стену.
Короткий судорожный вдох послужил ему наградой и Винчестер торопливо скользнул свободной рукой вниз, по напрягшемуся животу, чуть щекоча влажную кожу. Жесткими пальцами смял пояс брюк, рванув вниз, открывая доступ к телу, прижимаясь к обнажившимся бедрам. Кас почему-то не отстранился, перестав сопротивляться, пряча лицо на собственном плече и едва ощутимо вздрагивая от грубых касаний. Дин не хотел задумываться о причинах такой перемены, он вообще старался не думать ни о чем, поддавшись неудержимому желанию ощущать это тело под своими руками, улавливать кончиками пальцев неосязаемую дрожь, пронзающую его самого бешеными разрядами, отзываясь где-то глубоко внутри и повелевая творить с каждой секундой все более дикие вещи.
Винчестер впился губами в основание шеи Каса, принуждая того вздрогнуть и слегка выгнуться. Забывшись, Дин обхватил его обеими руками, скользя по спине, по бокам, бедрам, прижимая к себе и склоняясь губами к плечу, впиваясь, кусая, заставляя Кастиэля хрипло выдыхать от болезненных ощущений. Но по-прежнему, не сопротивляясь и даже не замечая, что руки его уже ничто не сковывает, продолжая держать их над головой, используя как опору и подушку для горящего от возбуждения лица.
― Дин... ― с губ Каса сорвался хриплый стон, так разительно отличающийся от всего несколько минут назад звучавшего возмущенного окрика. ― Дин...
Винчестер едва ли услышал этот обреченный призыв, но прекрасно ощутил, как Кастиэль сам чуть подался назад в его руках, продолжая прятать раскрасневшееся лицо. Дин выдохнул и припал к спине Каса грудью, оглаживая ладонями вскинутые руки, задевая складки ткани и сомкнутые в замок пальцы. Сомневаться в своих действиях сил уже попросту не было.
Мужчина надрывно застонал, когда ладонь Дина прошлась между бёдер, оглаживая и нетерпеливо сжимая. И без какого-либо предупреждения проникая в тело сразу двумя пальцами. Винчестер тут же почувствовал, как неготовый к такой резкости капитан вздрогнул и попытался отстраниться, но вместо того, чтобы остановиться, уцепился свободной рукой за ремень своих джинсов.
Кастиэль придушенно вскрикнул, дёргаясь под навалившимся на него парнем, стараясь уйти от острой пронзительной боли, но Дин не обратил на это внимания, удерживая мужчину на месте и толкаясь внутрь горячего тела уже не пальцами, а напряжённой плотью, освобождённой от стягивающей одежды.
― Дин! ― вскрик должен был отрезвить Винчестера, но возбуждение было слишком велико, чтобы слышать хоть что-то, кроме бьющегося в ушах пульса. Притянув Кастиэля к себе за бёдра, Дин втиснулся в болезненно сжавшееся тело и замер, всё-таки позволяя  привыкнуть, сдерживая себя и каким-то краем сознания понимая, что капитан попросту не готов. Однако, хватило Дина всего на пару мгновений. Глухо рыкнув, Винчестер толкнулся вперёд, насадив Каса на себя практически полностью. 
Капитан закусил губы, но даже через них, слух Дина опалил мучительный стон.
Винчестер вновь прижался к спине Кастиэля, не позволяя ему отстраниться, и рывком притянул ещё ближе, вбиваясь во вздрагивающее тело, стонущее под руками и неконтролируемо выгибающееся. Надавив на поясницу, парень заставил Каса прогнуться, открываясь сильнее, подставляясь под рывки. Сдавленные вскрики глушились голосом Дина, срывающимся в надрывные торжествующие стоны. 
Кастиэль вдруг сполз по стене руками, упираясь в пластик и роняя вниз голову, но Дин подхватил мужчину за плечи, прогибая ещё сильнее, удерживая в таком положении, заставляя широко расставить ноги и изогнуться так, как удобно Винчестеру, а не так, как позволяла одежда, всё ещё стягивающая тело. 
Мимолётный поцелуй коснулся лопаток и растаял на коже, сменяясь несдержанными толчками, заставляющими тело конвульсивно содрогаться в собственной беспомощности.
―  Что ты сделал со мной? ― Дин склонился к спине Каса, обжигая короткими злыми словами кожу, сминая руками плечи, прогибая так, что почти коснулся губами виска, притягивая к себе властно и плотно, вбиваясь в горячее нутро рваными движениями. Мужчина под Винчестером протяжно вскрикнул и вскинул голову, кусая губы. 
Огненные тиски судорожно сжимающегося тела становились нестерпимыми. Срывающееся дыхание заходилось в хрипах, и Дин уже не пытался хоть как-то удержать Кастиэля в своих руках ― только брать безумно желанное и принадлежащее в данный момент одному ему тело. Бесконтрольно, грубо, не заботясь о том, чтобы избежать боли, не думая о последствиях, сосредотачиваясь лишь на собственных ощущениях, на нереальном отклике наполненного аномальной энергией тела, на конвульсивных уже толчках, заставляющих сознание заходиться в восторженном экстазе.
Вскрик Кастиэля слился с утробным рыком Дина, выпрямившегося и подавшегося вперёд, вновь вжимая капитана в стену и замирая на долгий сверкающий миг.
Во внезапно воцарившейся тишине бешеный перестук сердец, казалось, детонировал по коридорам.
― Корабль входит в атмосферу планеты, выбранной пунктом назначения. Экипажу пристегнуть ремни безопасности. Приготовиться к возможным перегрузкам. Корабль входит в атмосферу планеты, выбранной пунктом назначения. Экипажу...
Приятный механический голос автопилота ударил по сознанию набатом.  
Дин вздрогнул, открывая глаза и разом возвращаясь в реальный мир. Неуловимым стремительным движением Кастиэль сбросил с себя его руки, поднимаясь и выскальзывая из вроде бы крепких объятий, и коротко поведя плечами, накинул полуснятую рубашку на тело. Затем быстро нырнул вниз, подхватывая спущенные брюки. Чуть замешкавшись от неожиданности, Дин застегнулся следом, кидая взгляд на Каса и внезапно отмечая, что в нем больше не осталось ни следа безумной одержимости. 
― Остался час, ― чуть хрипло сказал капитан, взглянув на часовое табло над люком отсека. ― Мне нужно еще найти свой коммуникатор.

========== Терра Нова ==========

― Тебе придётся виртуозно отбрехиваться, ― Дин глянул на Кастиэля, и тот скривил губы в усмешке. 
― Не волнуйся, не в первый раз, ― капитан прошёлся рукой по коротким мокрым волосам, глядя куда-то в сторону раскинувшегося через неспокойный залив мегаполиса. 
За спинами мужчин тихо остывала "Импала", прошедшая обширный грозовой фронт на подлёте к Терре. Мелкий холодный дождь стучал по обшивке, выбивая короткую рваную дробь, покрывал лобовое стекло тонкой водяной плёнкой. Дин решил, что детке нужно сначала отдохнуть, а уже потом уходить в режим стелса, поэтому активировать маскирующую установку пока не стал, оставляя корабль на обозрение. Впрочем, обозревать его было некому - Винчестер посадил свою малышку на плоском холме, пустом и каменистом, находящемся в отдалении от широкого залива, открывающего вид на город за водой. Мокрые небоскрёбы хмуро блестели стёклами.
Дин проводил глазами миниатюрный челнок, подлетающий к мегаполису, и ухмыльнулся, переводя взгляд на Кастиэля.
― Тебя подбросить? ― ехидства в голосе межгалактического преступника было хоть отбавляй. Капитан снисходительно хмыкнул.
― Давай тогда уж сразу в Управление, чтобы не мелочиться. И меня подкинешь, и сам сядешь. 
― Нет, спасибо, ― хохотнул Дин. ― У меня ещё тут дельце намечается. 
Намёк на то, зачем они прибыли на Новую Землю, заставил обоих взглянуть на шпиль Адмиралтейства, возвышающийся в Восточной части города. 
— Ты уверен насчёт Бальтазара? — глухо спросил Кас, закусывая губу. 
— Да, — так же глухо отозвался Дин. — Но я ничего не собираюсь предпринимать, пока не буду уверен на все сто.
— Хотелось бы верить, — хмыкнул  Кас. — Меня рядом не будет на случай чего.
Дин почувствовал, как дрогнули руки. 
— Не ссы, кэп, — подмигнув Кастиэлю, Винчестер поспешил спрятать кисти в карманы куртки. — Справлюсь. Ну, в конце концов, пост зама получишь ты.
— Не получу, — качнул головой Кастиэль, вновь поворачиваясь к видневшемуся шпилю Адмиралтейства.  — Единственное, что я могу сейчас получить, это выговор с занесением в личное дело и хорошо, если без понижения в должности.
— С хрена ли? — изумлённо поинтересовался Винчестер, вскидывая брови.
— Ты – моё проваленное задание, которое обошлось потерей флагмана, жертвами в личном составе и захватом меня в заложники,  — усмехнувшись, пояснил Кас. — Не думаю, что мне это не аукнется. 
Дин хотел было сказать ещё что-то, но комок в горле, тщательно игнорируемый весь прошлый час,  поднялся ещё выше. 
— В любом случае, не лезь на рожон без уверенности в том, что ты не ошибаешься, — качнул головой капитан, по-прежнему разглядывая мокрый колосс. Глаза Кастиэля тихо блеснули синим, и Дин поймал себя на мысли о том, что облегчённо выдохнул, поняв, что это отсвет от сверкнувшей над головой молнии. — Не думаю, что кто-то так же как я, сначала выслушает, а потом выстрелит.
Отвечать Винчестеру не хотелось, поэтому он просто скривил губы в знак согласия. 
В небе полыхнуло снова, бросая на холм очередную дождевую волну. Гроза усиливалась, идя со спины и приближаясь к "Импале".
— Похоже, пора в город, —  всё так же не поворачиваясь, Кастиэль повёл плечом, зябко поёжившись. Дин переборол желание встать рядом с мужчиной. Хоть на дюйм приблизиться к замёрзшему телу.
Руки в карманах свело непонятной судорогой.
— Думаю, что паром ещё ходит, — Винчестеру показалось, что Кастиэль произнёс эту фразу для себя, а не обращаясь к преступнику. Мокрая чёлка упала на глаза, лишая Дина возможности видеть их блеск. — Но ты ведь всё равно им не воспользуешься, да?
—  Я найду другой способ, — усмехнулся Винчестер. —  А тебе нужно на него успеть до грозы.
—  Что-то это уже неактуально, —  Кастиэль вернул усмешку. —  Но да. В любом случае - пора.
Мужчина, бросив короткий взгляд на "Импалу", повернулся к Дину. Винчестеру показалось, что губы капитана приоткрылись для слов прощания. Но Кас промолчал. Равно, как и Дин. 
Комок мешал сглатывать.
Коротко кивнув, Кастиэль, поплотнее запахнув ворот найденного на шаттле кителя, даже отдалённо не напоминающего форму капитана, и двинулся вниз по холму, не глядя под ноги и держа спину так ровно, что Дину показалось, что он различает напряжённую дрожь промокшего тела. 
Над головой прогрохотал очередной раскат.
Дин прикрыл глаза, пытаясь выровнять зашедшееся внезапно в диком стуке сердце и разжать пальцы, спрятанные в карманах куртки. 
За спиной усилившийся дождь колотил по обшивке "Импалы", выстукивая рваный, только ему понятный ритм. 
Нужно было маскировать шаттл и спускаться в город. 
Дин извлёк из кармана миниатюрный датчик нон-видимости и прикрепил его к носу корабля, разлепив на половинки. Зелёный огонёк тут же весело замигал, адаптируясь под микроволны малышки, и загорелся ровным сигналом. Усмехнувшись, Дин нажал на кнопку активации на половинке, оставшейся у него в руке. 
Воздух над поверхностью шаттла пошёл волнами, и создалось впечатление, что обшивка переливается неспокойным вздрагиванием, постепенно усиливающимся и распространяющимся на всё тело корабля. Фюзеляж задрожал последним. Голубое марево на миг накрыло "Импалу", впитываясь в борта, и вспыхнув приглушённым светом, исчезло, прихватив за собой и шаттл. 
Дин удовлетворённо хмыкнул и протянул руку, ориентируясь на память. Пальцы тут же упёрлись в холодный мокрый металл. 
Искусственно созданная иллюзия дождевого потока не выдавала нахождение невидимого корабля, но прикоснуться к шаттлу можно было без проблем. 
Дин провёл ладонью по скользкому корпусу, на мгновение прикрыл глаза, ощущая, как глухая вибрация проходит волнами по обшивке, поддерживая режим стелс, и отнял руку, поворачивая ладонь внутренней стороной к себе и разглядывая пальцы. Сжал в кулак, расслабил. И от души приложил костяшками об «Импалу».
Боль прокатилась по предплечью, вспыхивая в костях и сухожилиях обжигающим огнём, резонировала в плечо, разлилась по ключицам, на пару секунд отрезвляя и смахивая с глаз злую пелену, накрывшую разом. 
Всё напускное спокойствие, ироничное самообладание и притворная доброжелательность схлынули вместе с водой, брошенной в лицо дождём. 
Дин скрежетнул зубами, упершись ладонями в корабль и опустив голову между рук. Плотно сжатые веки дрожали, слипшиеся от дождя ресницы вздрагивали, словно бы парень старался ухватить какие-то исчезающие видения, проносящиеся перед глазами. Хотя, он и в самом деле старался поймать хоть что-то, что не было бы наполнено омерзением к самому себе и обвиняющим чувством стыда. Хоть небольшой миг прошедшего утра, хоть малый отрывок своих действий, своих решений. Хотя бы мгновение из того, что он творил. 
Кастиэль, после того, как они вернулись в рубку, по пути поправляя одежду, не проронил ни слова, спокойными глазами наблюдая за тем, как за лобовым стеклом шаттла проносятся тёмные облака, сверкающие молниями. Дин пытался не цепляться за рожок штурвала как за спасательный круг каждый раз, когда хотелось повернуться к капитану и что-то сказать. Что? Винчестер и сам не знал. 
Попытаться объяснить своё поведение, оправдаться, высказаться, открыться. Рассказать о внезапно нахлынувшей волне желания, пробудившейся от одного только прикосновения, о страхе от взгляда в синие глаза, всё ещё хранящие следы безумия, о стремлении прогнать это безумие любой ценой. О потерянном контроле, о сорванном запрете, о моментально исчезнувших преградах. Об аномальной реакции пропитывающей его энергии, так остро и сладко среагировавшей именно на сущность Каса... Хоть о чём-то, что переполняло до безмолвного стона, до сдерживаемой дрожи, до сжатых в невидимую полоску губ. 
Оправдать даже не себя – свою грубость, несвойственную, нехарактерную, не прощаемую. Но появившуюся внезапно и бывшую необходимой. Нужной, непременно нужной.
Только вот Дин и сам понять не мог – почему нужной. Почему именно так – до синяков на запястьях, а не под лёгкими поцелуями, не под нежностью. Не под тем, что Винчестеру хотелось отдавать вместо грубости. И злости. Непонятной, горячей злости на самого себя, на Кастиэля. На его чёртовы синие глаза, сверкающие под чуть опущенными ресницами и выворачивающими сознание наизнанку, не позволяя отвести взгляда и вдохнуть лишний раз.
Злость на необъяснимую бесконтрольность над собой в то время, когда он привык контролировать всё и не показывать того, что чувствует.
Дин глухо зарычал, вновь вспомнив дрожь Каса под своими руками и понимая, что он готов отдать что угодно, лишь бы ощутить эту дрожь вновь. Искреннюю, беззаветную, непритворную. 
Дождь хлестнул по лицу оплеухой, пробираясь за шиворот и остужая разгорячённую воспоминаниями кожу, выдирая тепло из тела и заставляя зябко вздрагивать.
Спокойствие, которое было в глазах Кастиэля, вернувшегося в рубку  в поисках своего коммуникатора, являлось достойной платой за ненависть к себе. 
Ночные ласки не могли развеять воздействие до конца, позволяя чужеродной энергии оставаться в мозге и постепенно набирать силу. Дин знал, что избавиться от них было возможно только ударной дозой удовлетворения навязанных видений. Сильной, концентрированной, неразбавленной, сминающей любое паразитическое воздействие уже мёртвого ксеноса. Но Дин и представить не мог, что позволит себе эту концентрацию в столь жёсткой форме. 
Прикосновение Кастиэля словно отключило сознание, выпуская скрытые желания на волю. Освобождая что-то, от чего самому Дину становилось не по себе. От неумения контролировать это что-то, от невозможности объяснить, от невозможности понять.
От невозможности осознать, что именно капитан сделал с Винчестером за столь недолгое время знакомства и почему Дин сейчас так ненавидел себя. 
Но, судя по всему, это был верный ход, пусть и неосознанный – Кастиэль больше не казался одержимым навязчивыми мыслями.  Спокойная улыбка, расслабленные руки, отсутствие почти физически ощутимой дистанции. Словно время перемотали, возвращая первые часы знакомства – непринуждённое подкалывание и ровный интерес, сдобренный насмешливой благосклонностью. 
Может быть, так и было нужно?
Дин мотнул головой, пытаясь отбросить от своего лица холодные капли, понимая, что это бесполезно. 
Над головой взорвалось небо, швыряя ледяной порыв на холм и напоминая о том, что гроза не собирается успокаиваться. Искусственная атмосфера Терры славилась своими капризами и этот обещал быть продолжительным. 
— Что же ты со мной сделал... — глухо, в пустоту, прошептал Дин, ощущая, как медленно просачивается сырость под обшлаг куртки. Но через миг все же выпрямился, разгибая затёкшую и замёрзшую спину, последний раз дотронулся до «Импалы», равнодушно выдержавшей вспышку гнева парня и не глядя в ту сторону, в которую ушёл Кастиэль, двинулся вниз по камням, направляясь к едва заметной тропе, ведущей к закрытой пристани. 
Мегаполис по ту сторону залива постепенно погружался в серую дымку дождя.    

========== Терра Нова. Адмиралтейство  ==========

Сегодня приёмная Захарии не казалась Кастиэлю светлой.
Кимберли придушенно охнула, когда увидела Каса в дверях, и практически бегом рванулась к селектору. Капитан усмехнулся, наблюдая за тем, как тонкие пальчики с безупречным маникюром выбивают по кнопке вызова босса неровную дробь и мелко дрожат в ожидании ответа. 
О да, дрожать Ким было от чего! Не до конца высохший ещё Кастиэль в странной, непривычной одежде, так отличающейся от обычного форменного мундира, явно побывавший в какой-то передряге… Хотя, о передряге, наверняка знало уже всё Адмиралтейство. И не только Адмиралтейство – судя по быстрым взглядам, бросаемым Кимберли на капитана, информация о том, чем обернулась миссия капитана, стала доступна многим. 
— Прибыл Кастиэль Архангел… Да, сэр, да…
Сбивчивый громкий шёпот не успел ещё расползтись по приёмной отголосками, как двери кабинета маршала распахнулись перед начинающим подсыхать Касом. Он обоодряюще улыбнулся Кимберли, проводившей его сочувствующим взглядом, и шагнул к начальству.
Тени от плотных штор падали на ровную стопку диск-потов на краю стола. Металлическое пресс-папье в виде миниатюрного челнока военного шаттла сверкнуло гладкой гранью, когда на него упал луч света из закрывающейся за спиной Кастиэля двери. 
Захария сидел в своём рабочем кресле, выжидающе сцепив пальцы в замок.
Кастиэль прошёл вглубь кабинета и встал навытяжку, отдав честь и стараясь не думать вообще ни о чём, кроме предстоящего разговора.  
Светлые глаза маршала опасно сверкнули и в этот раз отблеск из-за двери был тут ни при чём.         
— Рад видеть вас в относительном порядке, капитан.
Голос Захарии не предвещал ничего хорошего – отрывистый, сухой, звенящий битым стеклом. Кастиэль почувствовал, что непроизвольно сжал зубы, заставляя себя удерживать саркастическую ухмылку.  
— Благодарю, сэр, — безэмоциональность  в собственном ответе удивила даже Каса. Маршал же вопросительно вздёрнул бровь, словно бы собираясь поинтересоваться на счёт чего-то, но передумал и только качнул головой. 
— Думаю, вы уже представляете последствия вашего… конфуза, — утверждение, которое принять за вопрос нельзя было ну никак, заставило Каса согласно кивнуть и отбросить от себя мысли о том, что всё ещё может обойтись. Начальство не гневалось. Оно было в ярости. 
— Так точно, сэр, — кулаки сжались так сильно, что Кастиэль почувствовал, как короткие ногти впиваются в ладонь, даря болезненное покалывание, отвлекающее от напряжения. На йоту, но отвлекающее. 
— И то, что подробный рапорт о том, как вы умудрились допустить смерть своего офицера, уже должен лежать на моём столе, тоже знаете.
— Так точно, сэр, — повторное согласие далось труднее. Перед глазами вспыхнуло ало-кровавое месиво, в которое превратилась голова Дика после уничтожения паразита. Однако, помня о словах Дина о невозможности разглашения знаний о ксеносах  Кастиэль уже пытался выстроить план написания отчёта. Пока давалось это с огромным трудом – маршал прессинг заканчивать не собирался.
— И о том, как подвергли опасности жизнь навигатора тоже.
— Так точно, сэр.
А вот этот пункт вызвал внутри Кастиэля взрыв локального уровня, расходящийся от вонзившихся в ладонь ногтей по всему телу. Анна. Простить себе собственной ошибки Кас так и не смог, и напоминание о ней резануло по сознанию острой бритвой. 
— Чёрт возьми, Архангел! — внезапно сорвавшийся на крик голос Захарии заставил вздрогнуть и отступить на шаг от стола, обескураженно глядя на начальника. Маршал же, сбросив с лица маску напускной сдержанности, наконец позволил гневу вырваться на свободу. А упоминание собственного звания показалось Кастиэлю не привычным обращением, а оплеухой.
—  Какого лешего ты творишь, Архангел? — маршал приподнялся над креслом, упираясь сжатыми в кулаки ладонями о столешницу, и впился в капитана разъярённым взглядом. — Как ты позволил Винчестеру устроить такое на твоём корабле? Как? 
Кастиэль сдавленно сглотнул, стараясь не отступить ещё на пару шагов, отгораживая себя от цепких глаз. Воспоминания о том, как капитан позволил Дину сотворить подобное на собственном крейсере, очень хотели облечься в слова, но это погубило бы не только Кастиэля, но и всю вендетту Винчестера. Да и самого Винчестера. 
От одной только мысли о Дине, Кастиэлю вдруг стало спокойнее. Примерно так же, как было после того, как мужчины вернулись в головную рубку, чтобы дождаться прилёта на Терру Нову. Спокойно, безмятежно и как-то странно хорошо.  Без привычного уже эмоционального напряжения, преследовавшего на протяжении последней недели, пока старшипы пытались прощупать мозг Кастиэля. Без скачущего дыхания и сбивающихся мыслей. Без постоянного желания оглянуться на Винчестера, поймать его взгляд, почувствовать его на своей коже. Без непреодолимой тяги к этому парню…
Кастиэль не понимал, почему ему так спокойно. Почему в мозг больше не приходят сладкие видения, подменяющие реальность и приказывающие сожалеть о том, что происходящее в фантазии не может воплотиться в жизнь немедленно – прямо на приборной панели. Не понимал, отчего дыхание больше не перехватывает от одного только представляемого поцелуя, от одного только почти ощутимого касания. От одной только близости. 
Не понимал, но догадывался, что всё оборвалось тогда, когда он забился под Дином в остром наслаждении, граничащим с болью и дикостью. 
Мозг получил свою порцию адреналина, изгнавшую недуг, вернувшую нервным связям прежнее состояние и выбросившую горячечные видения прочь из ослабевшего сознания. Ослабевшего, но восстановившегося вновь – концентрированными ласками, ставшими исцелением. 
Кас не понимал, почему именно в тот момент, когда он позволил себе потерять голову окончательно и ответить на то, что Дин не имел ни малейшего права себе позволять, он почувствовал ни с чем не сравнимое облегчение. Словно бы заслонку сняли, позволяя сердцу биться свободнее. И желать того, чего оно желало всё это время – необузданной, всепоглощающей, острой несдержанности. Силы, с которой ладони Винчестера терзали его измотанное тело, власти, которая сквозила в каждом прикосновении. И покорности, которая затапливала сознание своей правильностью.
Кас едва помнил, с чего всё началось, потому что первые попытки вырваться погасли в ослепительной вспышке вернувшейся одержимости, казалось бы, уже обузданной. Но прекрасно помнил, что последовало дальше – удовлетворение, необходимое для изгнания этой одержимости. Удовлетворение, переходящее в наслаждение, пугающее и возбуждающее одновременно. 
Кастиэль не знал, что чувствовал в тот момент Дин, отчего он разрешил себе быть именно таким, но одно понимал точно – именно такое обращение и было нужно. Даже не нужно – нестерпимо желаемо. И достигнуто тихим испуганным стоном, сорвавшим запреты. 
Для того, чтобы перестать чувствовать руки Дина у себя на пояснице и вспоминать это ни с чем не сравнимое ощущение полнейшей заполненности, Кастиэль впился ногтями в ладонь ещё сильнее. И постарался вынырнуть из каскада накрывших его воспоминаний.
Захария, видимо уловив какое-то странное изменение на лице Каса, вопрошающе вздёрнул бровь, явно ожидая ответа на своё негодование.   
— Я не знаю, сэр, — контролируя каждое слово отозвался Кастиэль. — Это была моя ошибка, приведшая к трагическим последствиям. Я не рассчитал собственные силы и недооценил Винчестера. Я допустил его побег и сам стал частью этого побега.
— Именно, — удовлетворённо кивнул Захария, всё так же нависая над столом и не собираясь отпускать взгляд Каса своими холодными глазами. — Ты переоценил себя и теперь мы имеем проваленную миссию, пострадавшего офицера и подорванное доверие. Доверие к тебе, Архангел. Думаешь, это как-то можно исправить? 
— Нет, сэр, — Кастиэлю очень хотелось опустить глаза в паркет под ногами, но честь не позволяла потерять выправку военного. Захарию, похоже, этот прямой взгляд устроил. Губы маршала вновь скривились в тонкой презрительной усмешке.
— Один из лучших, командир Ангельской флотилии, капитан Архангел, — начальник приподнял левую бровь, всё так же наблюдая за лицом Кастиэля. — Ты ведь сейчас ставишь под угрозу не только свою репутацию, но и честь всего Имперского флота, не способного справиться даже с такой проблемой, как одинокий преступник. Тебе можно выдвинуть обвинение в сговоре и отправить под трибунал, что, в принципе, было бы самым разумным вариантом. Тебя следует разжаловать без права реабилитации и сослать в одну из пограничных станций – охранять чёрную дыру, которая никогда не активируется. Как ты считаешь, Архангел, это было бы справедливо?
— Да, сэр, — Кастиэль почувствовал, как по ладони течёт влажная струйка и только в этот миг сообразил, что ногти-таки продрали кожу. Осторожно расслабив кулак, Кас внутренне поморщился от болезненного покалывания. 
— Да, это было бы справедливо, — согласно кивнул Захария, тяжело опускаясь в кресло и не спуская взгляда с побледневшего капитана. — Это было бы предельно справедливо – показать, как Империя обходится с теми, кто не справляется с её защитой… 
Кастиэль молчал, понимая, что в данный момент его слово не значит ровным счётом ничего. 
— Однако, я слишком хорошо знаю о том, что вы, капитан, являетесь одним из элитных офицеров, которых неудачи не ломают, а закаляют, — произнёс, вдруг Захария, отпуская, наконец, глаза Каса и переводя взгляд на пресс-папье. — Закаляют до такой степени, что если будет допущена ещё одна неудача, вы сломаетесь сами, не выдержав подобного позора. 
Кастиэль едва слышно выдохнул, в свою очередь впиваясь взглядом в маршала.
— Я даю вам ещё один шанс, капитан Архангел, — голос начальника был пронизан сталью. — Мне кажется, что вам совершенно не хочется возвращать себе назад вашу прежнюю фамилию, ведь так? 
— Так точно, сэр, —  Кастиэль твёрдо кивнул, вспоминая, сколько ему пришлось пройти для того, чтобы получить возможность заменить свою фамилию на имя корабля, которым он командовал. Такой чести удостаиваются только лучшие. Однажды Кастиэль им стал. Шагать по ступеням вниз капитан не собирался.
— Я перевожу вас в штаб для координации поимки Винчестера, капитан, — Захария оставил в покое пресс-папье и вновь взглянул на Кастиэля. — Думаю, что это задание поможет вам реабилитироваться в глазах Империи. Конечно же, если будет завершено удачно.
Кастиэль, чувствуя, как горлу подкатывает комок, коротко кивнул, стараясь не думать о том, что Дин сейчас, возможно и не подозревает о начавшейся пару секунд назад охоте. Охоте, которую будет возглавлять Кастиэль. И об игре, которую придется вести до конца для того, чтобы постараться дать Винчестеру возможность выжить.   


========== Терра Нова. Нью Лоуренс ==========

Дин умел искать людей. Особенно тех, кого намеревался убить.
Замок на двери жилого отсека Бальтазара поддался с первого касания. Синие молнии оплели ладонь и бесшумно проникли в цифровое устройство, выводя из строя быстро и разом. Идентификационный огонёк замка истерично вспыхнул сразу обеими лампочками и с тихим щелчком отключился. Дин, усмехнувшись, потянул дверь на себя.
Квартира капитана представляла собой жилище человека, обладающего вкусом, любовью к роскоши и уникальным талантом совмещать эти два понятия. Дин поймал себя на мысли, что с удовольствием растянулся бы на широком кожаном диване, установленном в центре просторной гостиной и окружённом шумоизолирующим полем..
― Нужно будет завести такое на детке, ― пробормотнул вполголоса Винчестер, огибая тёмную тушу мебели. 
В жилом отсеке царила тишина. Дин внимательно прошёлся взглядом по углам, выискивая хоть малейший признак движения, не веря в то, что ксеносу был бы интересен ночной сон. Старшипы вообще не нуждались ни во сне, ни в отдыхе, и делали это только для того, чтобы не выдать своего присутствия внутри носителя. Так что Дин отбросил в сторону мысль о том, что чужой может сладко посапывать под одеялом Бальтазара. А вот сам Бальтазар мог, и это заставило Дина стать ещё тише, чем он был.
Красться по ночной квартире того, кого подозреваешь в напичканности ксеносом, занятие не из приятных. Дин ловил себя на мысли, что с каждым разом убедить собственную совесть в необходимости вести себя вот так – преступно, низко, действительно как убийца – становилось всё сложнее и сложнее. Да, мозг привыкал, мозг принимал то, что Винчестер добивает только тело, изничтожая нечисть, но вот душа… Душа смириться не могла. Мёртвые глаза оболочек для ксеносов ничем не отличаются от мёртвых глаз людей, чей мозг инопланетной гадостью не порабощён. И Дин чувствовал, что смотреть в такие глаза он уже практически не в силах.  
За спиной что-то скрипнуло и Винчестер замер на месте, вглядываясь в пустую гостиную и ожидая, что хозяин жилого отсека может появиться в любой момент. Но тишина больше не нарушалась, и Дин медленно двинулся дальше. 
Свет он увидел тогда, когда прошёл большой зал – тонкая полоска пробивалась из-под двери, бросая на пол яркое тонкое пятно. Судя по всему, за дверью находился рабочий кабинет, в котором Дин очень надеялся обнаружить Бальтазара. И уже или довести дело до конца, или притвориться непутёвым грабителем и ретироваться, пусть даже и с позором.
Комната открылась практически бесшумно, не потревожив даже воздух, наполненный ароматом дорогого бренди.
Заместитель Захарии сидел за столом, уткнувшись в экран проектора и рассматривая какие-то чертежи. Дин, тихо появившийся на пороге, различил переплетение труб, поворачивающееся в проекторе по часовой стрелке.
 Винчестер глубоко вздохнул и приказал электромагнитному импульсу, уже текущему по жилам и собирающемуся у поверхности кожи в пульсирующие иглы, сконцентрироваться на кончиках пальцев. Голубые молнии тонкими змейками засверкали на подушечках, постепенно уплотняясь и разрастаясь.
Бальтазар вздрогнул, медленно выпрямился и так же медленно развернулся к двери, словно уже зная, что именно он увидит. Брови капитана поползли вверх, в изумлённо-возмущённой гримасе, рот скривился, но с губ не слетело ни звука. Рука мужчины метнулась к ящику стола, приоткрытому на несколько миллиметров, но Дин не дал этому движению закончиться – сорвавшаяся с пальцев молния устремилась в ямочку между ключиц, заставляя конвульсивно дёрнуться и сжать скрючившимися пальцами не ручку ящика, а воздух. 
Синяя вспышка в глазах Бальтазара выдрала из груди Дина выдох облегчения. Не ошибся – ксенос и в самом деле обитал в этой оболочке.
Военный захрипел, вскакивая со стула в бесполезной попытке защититься, и кинулся в сторону Винчестера. Но тот рывком метнулся в комнату, уходя влево, не позволяя до себя дотянуться. Бальтазар упрямо шагнул к межгалактическому преступнику, явно не собираясь умирать просто так. Дин выматерился и ударил в полную силу. 
Мужчину развернуло от впившейся в его тело энергии и швырнуло лицом в стену, около которой стоял стол. Силовой заряд вбуравился в основание шеи, оплетая затылок и верхнюю часть черепной коробки. Винчестер с удивлением понял, что вот в данный момент, около стены ему отчетливо не хватает Кастиэля, потому что картинка вдруг в один миг стала знакомой до дрожи и вместо Бальтазара возник Дик, мёртвой хваткой сжимающий горло капитана. Винчестер сглотнул, скрежетнул зубами и выпустил максимально мощный заряд, осознавая, что это видение не только ошеломило, но и разозлило. И если бы даже помощник Захарии не был вместилищем ксеноса, Дин все равно бы его убил за одну только попытку причинить Кастиэлю вред. 
Кровавые брызги залили экран проектора на секунду прежде, чем тело Бальтазара рухнуло на пол. 
Дин опустил руки, дрожащие и переливающиеся светло-голубыми молниями, и позволил себе перевести дыхание.
Голограмма труб мигнула и погасла – кровавый сгусток залепил глазок проекционной камеры.
Дин сморгнул, заставляя себя вернуться в реальность, и отвёл взгляд от трупа, распластанного на полу. Невидящие глаза были устремлены в потолок, бежевая футболка постепенно пропитывалась кровью, выплеснувшейся из разбитого черепа. 
Винчестер качнул головой и вышел за порог, оставив свет в кабинете мигать от перепада электромагнитной энергии. 

— Повторите...
Шум небольшого бара, спрятанного в тени стального торгового центра, успокаивал разгорячённое сознание. Закончившийся совсем недавно дождь ещё просачивался на карнизы окон редкими каплями, но практически не был слышен. 
Приглушённый свет салона был разбавлен отблесками от монитора музыкального проектора, тихо разливающего по помещению саксофонные всхлипы. Едва слышимые разговоры витали над ламинированным полом, обволакивая затенённое помещение дымкой усталой вечерней меланхолии.
Дин безразличным взглядом прошёлся по немногочисленным посетителям, автоматически выискивая знакомые лица, и вернулся к изучению стопки под своими ладонями. Янтарные отсветы плясали на хромированном ободке. 
Бармен, плеснув в тару межгалактического преступника двойную порцию бурбона, вновь взялся за шекер, предварительно кинув в тубу пару кусочков льда.
Высокий стул был неудобным и жёстким. Хотя на собственные ощущения Винчестер в данный момент полагался в последнюю очередь и вполне могло оказаться, что на самом деле сиденье не такое уж и твёрдое. 
Просто Дину было паршиво и раздражало абсолютно всё.
Голова раскалывалась. Даже несмотря на то, что из квартиры Бальтазара Винчестер ушёл несколько часов назад, пульс всё так же бил в виски, словно стремился выстучать сигнал SOS по азбуке Морзе. Ладони горели, словно под кожей по-прежнему бушевало электромагнитное поле.

— И зачем тебе эта радость сдалась?
— Сэмми, в нашей насыщенной пиратской жизни всегда найдётся кто-то, по кому захочется захреначить электрическим разрядиком.
— Нет, я понимаю… Но нельзя было купить обыкновенный бластер?
— Бластер – это бластер. Он может сдохнуть. А это осечки не даст.
— То есть ты больше доверяешь какой-то хрени, которая изменила твою ДНК, чем оружию?
— Эта хрень нереально крута! Я суперчеловек сейчас!
— Ты суперидиот сейчас. Который выложил за чёрт знает какой укол туеву хучу бабла. 
— Меркантильный ты.
— Я за тебя боюсь.
— Братишка, расслабься! Я у тебя теперь ходячая электростанция! Хочешь, барбекю тебе зажарю прямо на ладошке?
— Придурок!
— Сцуко!
— Вот потом не говори, что я тебя не предупреждал.
— Не скажу, не бойся. Ну так что, как насчёт шашлычка вот прямо сейчас?

Стопка чересчур громко ударила по столешнице. Дин поморщился от невольного звука и прикрыл глаза, чувствуя, как алкоголь обволакивает разум спокойной негой пофигизма.
— Я найду способ, Сэмми, — тихо произнёс Винчестер, обращаясь к голосу, только что услышанному в собственных мыслях. — Костьми лягу, но найду. 
— Что-то ты не особо весёлый, — донеслось вдруг сбоку и Дин неосознанно поморщился, поворачивая голову на звук голоса. Темноволосая девушка, примостившаяся на соседнем барном стуле, внимательно смотрела на Винчестера.
— Прости милая, на меня можешь не рассчитывать, — усмехнулся Дин, окидывая нечаянную собеседницу оценивающим взглядом и понимая, что если бы не общая паршивость его собственного состояния, то ближайший мотель точно бы стал пристанищем для них на остаток этой неспокойной ночи. 
— Странно, обычно такое говорю я, — девушка улыбнулась одними губами и подала знак бармену повторить не только свой заказ, но и вновь наполнить стопку Дина. 
— Спасибо, но… — договорить Винчестер не успел – незнакомка прервала его вскинутой ладонью с длинными  изящными пальцами.
— Я сегодня отбила яйца собственному боссу, который пытался затащить меня в кабинет и обучить прелестям любви по одностороннему согласию, активировала заявление на увольнение, засунула диск-пот в глотку этому старому пидарасу и протопала полгорода пешком для того, чтобы успокоиться и попасть домой, потому что служебную машину я бросила на стоянке офиса, — девушка скривила губы в усмешке. — Могу я просто выпить с таким же задолбанным жизнью и чисто по-женски поныть случайному знакомому, убеждая его в том, что все бабы – истерички?
— Бутылку виски вон на тот столик можно? — Дин развернулся к бармену, делающему вид, что протирает бокалы под мартини. Парень кивнул и подцепил с полки «Midleton», тут же ставя на приготовленный поднос две стопки и контейнер с фисташками.
— Дин, — развернувшись к своей внезапной спутнице, представился Винчестер, слезая со стула и подавая даме руку. Дама грустно хохотнула и воспользовалась предложением.
— Лиза, — впервые за недолгий разговор в глазах девушки мелькнуло подобие улыбки. 

Координационный центр СМБ тихо гудел привычным ночным бдением. Сенсоры стационарных коммуникаторов не гасли ни на минуту, передавая голограммы от одной рабочей панели на другую, активируя поля слежения и мигая графиками расчётов. Дежурная смена, расположившаяся в смотровой, лениво щёлкала тумблерами раз в час и вновь впадала в анабиоз до следующего переключения полей безопасности.  Кофе в пластиковом стаканчике медленно остывал на выемке сенсорной панели.
Старший офицер Хенриксон, напряжённо всматривающийся в изображение, только что прибывшее с камер слежения жилого комплекса «Санрайз», недовольно скривил губы и потянулся к цифровому блоку коммуникатора, примостившегося с краю рабочего стола. Дисплей моментально активировался и посветлел, посылая запрос на звонок.
Несколько секунд хватило для того, чтобы на том конце волны ответили на вызов.
Хенриксон скривил губы и кивнул в знак приветствия Захарии, голографическое изображение которого появилось над небольшим проекционным экраном.
— Доброй ночи, сэр, — темнокожий координатор свёл брови, — Простите, что прерываю отдых, но у нас появились проблемы.
— Так решайте их, — недовольно бросил Захария, прищуриваясь и похоже, стараясь подавить зевок.
— Сэр, это Дин Винчестер. Это нерешаемо.  


========== Терра Нова. Управление Адмиралтейства ==========

— А что мы вообще знаем об этом Винчестере? 
Аластор, задумчиво потягивая кофе из картонного стаканчика, в который уже раз активировал слайд-шоу голограммы досье, собранного на Дина. Нахальная морда преступника вновь подмигнула и расплылась в широкой улыбке.
Кастиэль как можно незаметнее отвёл взгляд от проектора. Не пялиться на улыбающиеся губы Дина становилось всё труднее и труднее.
— Старший ребёнок в семье, потерял мать в четыре, отец пропал без вести три года назад. Имеет двух младших братьев, которые так же как Дин, находятся в розыске. Потомственный контрабандист. В придачу – психопат-убийца. Неуравновешен, склонен к агрессии, невменяем и неуправляем, — монотонный голос Френка практически не отличался интонационно от жужжания проектора. 
— Это всё я могу прочитать и вот тут, — Аластор ткнул пальцем в голограмму, тут же мигнувшую и зарябившую, но мгновенно настроившуюся на прикосновение и возобновившуюся.  — Мне нужны не факты, а Винчестер.
— Всем нам нужен Винчестер, — философски заметила Наоми, постукивая колпачком электронного пера по столу. — Но от этой нужды толку ноль. Составление психологического портрета тоже мало что даст. Тут нужно действовать грубой силой и моментальным захватом.
― Стратег в действии, — ухмыльнулся Аластор.  Наоми в ответ ехидно скривилась. — Вся работа по поимке Винчестера заключается в том, чтобы вычислить место, в котором он появится в следующее мгновение. И просто прийти туда раньше него.
— Просто, — хмыкнул Френк. — Это просто продолжается на протяжении трёх лет и просто ещё ни разу не сработало. Так что всё просто, да. 
Аластор фыркнул и пригубил кофе.
― И всё-таки, мне нужен Винчестер, ― офицер откинулся на спинку стула и сложил руки на животе. ― То, чем он дышит, то, чем он живёт, то, что он ел на завтрак и сколько раз он ходит в туалет. Капитан, вы можете нам помочь?
Кастиэль знал, что рано или поздно этот вопрос ему зададут и готовился с того момента, как переступил порог координационного центра Адмиралтейства. Захария дал понять слишком ясно – теперь место Кастиэля в штабе, за проекционной панелью, на которой развёрнуты голограммы, позволяющие изучить Дина от и до. Не в открытом космосе на борту своего флагмана, а в четырёх стенах. Скованный в действиях и решениях. И это бесило неимоверно.
Никогда прежде Касу не приходилось чувствовать себя штабной крысой без возможности в любой момент сорваться с места и отдать команду о запуске двигателей. 
Захария прекрасно знал, что делает – подрезает Архангелу крылья. Намеренно, жёстко и без права на возражение. Ангельская атакует без своего командира. 
Ангелы атакуют…
Совершенно не к месту Кастиэлю вспомнилось, что он так и не объяснил Дину те свои слова, которые тот назвал молитвенниками. Так и не рассказал о шутливом названии Тринадцатой флотилии, прижившемся и ставшем чуть ли не официальным. 
Тринадцатое подразделение Имперского Флота состоящее из десяти кораблей, возглавляемое «Архангелом» называлось Ангельским потому, что кораблям, входящим в его состав, были даны имена, отсылающие к пернатым небожителям. То ли так сложилось, то ли специально подбиралось – даже капитаны не знали. Флотилия формировалась постепенно, пополняясь кораблями и поднимая своё значение в Имперском Флоте, оправдывая доверие командования и гордо рассекая космическое пространство Альянса. Каждый из десяти кораблей являл собой грозное оружие, способное не только на устрашение, но и на полномасштабные боевые действия. И оружейные установки, обеспечивающие огневую мощь, постепенно переняли дух общего названия флотилии. Нельзя на «Архангеле» просто выстрелить – можно обрушить гнев Господень, нельзя выпустить с «Апостола» разведывательные шаттлы – можно послать вестников, нельзя пройтись лазерами «Серафима» по преграде – можно воздать карой Небесной. Экипажи сначала в шутку перебрасывались такими выражениями, не придавая им значения и придумывая всё новые и новые,  а после ни одни учения уже не проходили без привычных команд. Кастиэль был совершенно не против подобного своеобразного произвола и только усмехался, услышав очередное: «Да падёт огненный клинок на непокорных!».
Ангельская флотилия… оставшаяся где-то на орбите Терры Новы, ждущая своего капитана и не подозревающая о том, что может и не дождаться. Хотя вряд ли Чаку не сообщили, что командира флагмана на время переводят в штаб. На время ли?.. 
— Капитан? — тихий оклик заставил Кастиэля вздрогнуть и вынырнуть из собственных размышлений, совершенно незаметно овладевших разумом. Военный моргнул, скользнул глазами по выжидающе вскинувшему брови Аластору и подался вперёд – к проекционной панели, сцепляя пальцы в замок и опуская их на поверхность стола.
— Дин Винчестер умён, — произнёс Кастиэль, стараясь не смотреть ни на кого, находящегося рядом, и уж точно отводить взгляд от всё ещё мерцающей портретной проекции межгалактического преступника. — Не  нужно считать его полубезумным маньяком, не отдающим отчёта своим действиям.
— Он летает по Вселенной и вырезает людей, — хмыкнул Френк. — Кем нам ещё его считать? 
— Давайте предположим, что у него есть свои основания для этих убийств, — Кастиэль поймал ошарашенный взгляд Наоми и понял, что сказал что-то определённо не то. — Не укладывающиеся в наших головах, не совпадающие с нашей моралью, не соответствующие нашим представлениям, но есть. Его собственные основания, которыми он руководствуется. Возникшие не из параноидальных образов, а из чётко структурированной идеи.
— Я вижу, вы прониклись его мотивацией, капитан, — насмешливо прищурился Аластор, вновь потянувшись за кофе.
— У меня было время для того, чтобы понять его мотивацию, — холодно отозвался Кас, не поворачивая голову в сторону офицера. — Понять, осмыслить и сделать выводы. Дин Винчестер руководствуется определёнными характеризующими, и они никак не могут вычленяться тем, кто одержим маниакальным синдромом. Это вполне разумные характеризующие, поняв которые, мы сможем прогнозировать поведение Винчестера и выдвигать процентные предположения на счёт того, где он окажется в следующий раз.
— И что же это за характеризующие, капитан? — Наоми с интересом подалась вперёд, всем своим видом дав понять, что Кас полностью завладел её вниманием. — Пока у нас только ваши заверения в том, что Дин Винчестер – гениальный стратег.
— Он не стратег, он часто действует по наитию, — Кастиэль постарался не вспоминать глаза Анны, когда рука Дина сжалась на её запястье. — Но это наитие диктуется интуицией и логикой. Он разумно подходит к своим операциям и не позволит себе осечки. 
— То есть, вы его оправдываете? — Наоми недоумённо переглянулась с Аластором, вслушивающимся в слова Каса.
— Нет, я говорю о том, что не стоит его недооценивать, — пожал плечами капитан. — Не стоит считать его маньяком без определённой цели. У таких людей всегда есть то, к чему они идут. И поняв, к чему стремится Винчестер, мы сможем делать прогнозы. Сейчас мне ясно только одно – после моего захвата преступник уйдёт в тень, возможно – надолго. Он перестанет отсвечивать на густонаселённых платформах, не будет залетать на планеты с хорошей системой безопасности, станет держаться подальше от военных баз на границе секторов и постарается уйти из патрулируемого участка Вселенной. Искать его нужно будет на одинарных платформах, не связанных с остальными практически ничем, кроме слабой системы телепортов или нуль-транспортировки. 
— В ваших словах есть логика, капитан, — задумчиво кивнул Аластор и Кас почувствовал, как пальцы сами сжимаются в кулаки. Для привыкшего каждую минуту заниматься каким-то делом, а не рассуждать о сущности бытия, этот неспешный разговор, больше напоминающий заседание учёного совета, чем рабочую планёрку, был истиной пыткой. И Кас уже практически видел в руках Аластора не стаканчик с кофе, а чугунные щипцы, которыми офицер мог бы тянуть жилы из старающегося скрыть раздражение капитана. 
— А так же в них есть оттенок предвзятости, — хмыкнул Френк, облокотившись на панель. — Я не верю тому, что Винчестер просто так возьмёт и сгинет с глаз долой на неопределённое время. Он уже столько раз попадался и после этого не собирался не то что ложиться на дно – наглости в нём только прибавлялось. 
— Вы думаете, что я не рассматриваю вариант противоположный своему? — Кастиэлю захотелось встать, снять с крепления бутыль с питьевой водой и обрушить её на голову слишком подозрительного коллеги, одним своим возражением практически похерившего стратегию, выстраиваемую Кастиэлем для того, чтобы отвести от Дина внимание. — Рассматриваю. И нахожу в нём столько же возможностей вероятности, сколько и в первом. Но моё непосредственное знакомство с Винчестером подсказывает мне, что действовать он будет именно так, как я вам описал. 
— Хреново оно вам подсказывает, капитан!
Раздавшийся со стороны двери громкий голос заставил Кастиэля обернуться. 
Ухмыляющийся темнокожий офицер довольно осклабился и прошёл в отсек, вытаскивая из кармана мини-проектор, который тут же опустил на рабочую панель, едва не опрокинув стаканчик с кофе около руки Аластора.
— Специальный агент Виктор Хенриксон, направлен к вам для того, чтобы положить конец этим посиделкам и пнуть уже ваши задницы на работу. 
Кастиэль молча подавился воздухом, пытаясь отговорить себя от того, чтобы не оповестить пришедшего о схожести их намерений. Напинать под задницы собравшимся капитан жаждал ещё с момента знакомства. 
—  Сегодня ночью Дин Винчестер был замечен в жилом комплексе «Санрайз», — не переставая ухмыляться, между тем оповестил Хенриксон. — Там же, несколькими часами позже, был обнаружен труп генерала  Бальтазара, капитана «Громовержца», заместителя маршала Захарии.
Кастиэлю показалось, что он слышит издёвку в голосе Виктора, пока тот перечислял титулы покойного.
— Думаю, даже у вас хватит мозгов для того, чтобы сопоставить одно и другое и понять, что Бальтазар стал трупом не случайно, — Хенриксон обвёл взглядом присутствующих, хмуро взиравших на него, и продолжил. — Винчестер скрылся до того, как на месте преступления появилась полиция. Но вот от камер слежения ему спрятаться не удалось.
С этими словами агент активировал запись на проекторе и Кастиэль, чувствуя, как холодеют пальцы, узнал в  мужчине, сбегающем по ступеням ночного жилого комплекса, Дина, кутающегося в куртку.
—  Сейчас мои ребята отслеживают путь этой мрази и высчитывают вероятные здания, где он может находиться. Расхождение в прогнозах минимальное, процент ошибки – нулевой. Осталось только дождаться результатов и вы можете спокойно отдавать приказ о задержании, — Хенриксон усмехнулся. —  Но, постойте… Мне кажется, что я его уже отдал, не дожидаясь того, что надумают наши светлые аналитические головы, которые только и привыкли  трепать языками, вместо того, чтобы заниматься делом.
Кастиэль, хоть и через дикое желание побиться лбом о панель стола, отдал должное умению Виктора выводить из себя не склонных к агрессии аналитиков. Аластор сжал стаканчик с кофе, предусмотрительно отодвинутый, практически до хруста. 
— Что в таком случае вы делаете тут, агент? — желчно поинтересовалась Наоми, вскинув голову и буравя Виктора взглядом.
— А я за капитаном, который какого-то хрена забыл среди штабных крыс, — отозвался Хенриксон, переводя взгляд на Кастиэля. — Командовать захватом из центра поручено вам, Кастиэль. Капитан Михаил вас ждёт.
Кастиэль постарался как можно незаметнее сглотнуть и поднялся на ноги.
Руки тряслись, но занять их было нечем. Недопитый стакан с водой остался на столе.            


========== Терра Нова. Жилой комплекс "Сосны" ==========

Дин никогда не имел ничего против быстрого случайного секса. Против быстрого случайного секса под алкоголем – тем более. И когда Лиза просто повернулась к нему лицом и потянулась за поцелуем, Винчестер ответил тут же, привлекая девушку к себе и накрывая губы губами. 
Они прошли всего пару кварталов, прежде чем виски ясно дал понять – дальше он их не поведёт и срочно найденный мотель окажется как нельзя кстати. Но видимо, судьба решила, что Винчестер сегодня поработал хорошо и ему полагается награда, и поселила Лизу несколькими домами левее от того места, на котором они замерли, прильнув друг к другу. 
Жилой комплекс «Сосны» был слишком спокойным, по мнению Дина. Ни шума, ни привычной суеты, ни отголосков работы помп, снабжающих здания свежим кислородом – ничего, к чему парень привык. В таком доме Дин вряд ли смог бы жить, даже если бы захотел – не хватало чего-то незримого, что делало жизнь жизнью, а не планктонным существованием. Но Лиза обитала именно здесь и Винчестер лишь хмыкнул, оказавшись в просторном светлом холле. Однако виски продолжил своё подлое дело и вскоре Дину стало совершенно наплевать на «Сосны» – его полностью увлекли губы девушки, впившиеся в его собственные уже в лифте. 
До жилого отсека Лизы они еле добрались, на ходу расстёгивая одежду друг на друге и безостановочно целуясь. Толкнув входной люк, Лиза втащила Дина в коридор, скинула, наконец, с себя плащ и впечатала парня в стену, обвив шею руками и прижавшись грудью к груди. Дин одновременно попытался расстегнуть заевшую молнию куртки и не выпустить талию девушки из своих рук. Лиза рассмеялась и рванула собачку вниз. Молния жалобно затрещала, но поддалась. 
От рубашки и  футболки Дина избавили незаметно и быстро, и тот в долгу не остался. Обнажённые плечи Лизы невыносимо просили поцелуев и лёгких укусов. 
Девушка запрокинула голову, скользнув волной тёмных волос по плечам и глухо застонала, стоило чужой ладони пробраться под чашечку бюстгальтера, а потом и вовсе стянуть ненужный предмет одежды с тела. Маленький сосочек тут же затвердел под пальцами. Дин удовлетворённо хмыкнул и сжал грудь девушки сильнее, заставив Лизу возбуждённо зашипеть и прижаться к Винчестеру бёдрами, потираясь о пояс джинсов – нетерпеливо и просяще. 
Дин не любил, когда девушки его уговаривали, и, подхватив Лизу на руки, заставил обвить его поясницу ногами, устраивая в надёжных объятиях. 
Тёмная гостиная встретила любовников приглушённым светом, просачивающимся сквозь затемненные панели на окнах. 
Диван чуть покачнулся, когда Винчестер сбросил девушку со своих рук и тут же упал следом, вновь накрывая её губы своими. Мягкие, пухлые, податливые губы. Такие женственно-чувственные, послушно раскрывающиеся навстречу. Другие…
Дин сморгнул и тряхнул головой. Ощущение чужих губ – явно не Лизиных – не пропало. И Винчестер даже догадывался, чьих именно. 
Девушка под ним призывно двинула бёдрами и Дин вновь усмехнулся – почти обнажённое стройное тело, раскинувшееся под руками, было все же чертовски соблазнительным. И припав губами к шее, Винчестер почувствовал дрожь возбуждения, охватившего Лизу. Последняя деталь одежды улетела за пределы дивана и Дин подхватил девушку на руки, перекатываясь на спину и устраивая Лизу на себе. 
― Сегодня я сверху? ― хохотнула девушка и стиснула его бёдра ногами, приподнимаясь и стаскивая с Винчестера джинсы. 
― Ненадолго, ― отозвался Дин, по-хозяйски накрывая грудь Лизы ладонями и зажимая соски между пальцами. Девушка прогнулась, заурчала, и качнувшись, подалась вниз, требовательно срывая поцелуй с ухмыляющихся губ.
Слишком требовательно. Не по-настоящему, не как в последний раз...
Дин вздрогнул, отстраняясь от Лизы, и удивлённо взглянул на девушку, на миг замершую.
― Что-то не так? ― случайная подруга приподнялась над Винчестером, сверкая глазами, подёрнутыми алкогольной и возбуждённой дымкой. Сбившееся глубокое дыхание касалось упавших на лицо тёмных прядей. Дин качнул головой и привлёк Лизу вновь. 
Руки блуждали по спине, оглаживали стройные линии, тонкую талию, извивающееся гибкое тело. Спускались на бёдра, лаская беглыми прикосновениями бархатистую тёплую кожу, требовательно направляя и не встречая никакого сопротивления. 
Лиза тихо выдохнула, когда Дин скользнул ладонью между её ног, заставляя приподняться, и сладко застонала, чувствуя проникновение пальцев в горячую глубину. Ласкающие движения выдирали из груди стонущее удовольствие, заставляли прогибаться, откидываясь назад и подаваясь навстречу пальцам – вниз, влажными мазками касаясь паха и бедра Винчестера. Дин ухмыльнулся, глядя на прикрытые глаза Лизы, на изогнутую предвкушающей улыбкой линию губ и медленно вошёл, позволяя девушке почувствовать себя полностью. Лиза вздрогнула и нетерпеливо дёрнулась, насаживаясь быстро и разом.  
Горячо, влажно, маняще… Вот только не так, как хотелось бы. Не так безумно лишало дыхания, не так дико вспенивало кровь, не так яростно обжигало желанием. Не так…
Не так, как хотелось бы Дину. Не это тело сейчас должно извиваться под его ладонями. Не эти губы должны впиваться поцелуями в его шею. Не эта жаркая влага должна охватывать возбуждённую плоть. Не то… 
Винчестер качнулся, подаваясь бёдрами вверх, заставляя девушку зажмуриться от удовольствия и рывком опуститься до основания. Лиза коротко застонала, приподнимаясь на коленях, вновь выпуская Винчестера из себя почти полностью и вновь же насаживаясь, сперва медленно, а затем все быстрее и яростней, беспрестанно оглаживая себя руками, позволяя парню любоваться собой. Дин сперва так же лишь гладил теплую бархатную кожу, изредка встречаясь и сплетаясь пальцами с ладонями Лизы, но в какой то момент, обхватил руками за спину, прижал её к себе и сел, заставив девушку скрестить ноги на своей пояснице. Не прекращая двигаться, он положил руки на её талию, осыпая поцелуями ложбинку между холмиками грудей и вырисовывая кончиком языка влажные росчерки. 
...Вот только этого не было. Была ошеломленная беспомощность, в один момент сменившаяся несдерживаемой обреченной страстью. Болезненной, жадной, яростной...
Дин стиснул зубы, когда мозг в очередной раз подбросил правильную картинку. Совершенно верную, желанную и необходимую. Неимоверно отличающуюся от той, что была сейчас перед глазами Дина. Предельно искреннюю и заполняющую всё существо парня горячечным возбуждением, граничащим с безумным наслаждением и стремлением впитать всё, до последнего тихого вздоха. Взять полностью, не оставляя ничего воздуху. Касаться каждого дюйма покрытой бисеринками пота кожи. Прикасаться к сухим искусанным губам своими, теряя голову от честного, искреннего ответа того, кто не привык лукавить ни в чувствах, ни в жизни. И каким-то невероятным способом научившего этому же Дина, позволив ему принять себя самого, воплотить в жизнь то нечто, заставившее поступить неожиданно, безрассудно, странно, но так правильно. Единственно правильно...
...И нереальный отклик наполненного аномальной энергией тела на именно эту сущность, растормошенную электромагнитным воздействием на измотанный работой мозг... 
Лиза вскрикнула, задрожав мелко и остро, сжимая Дина внутри себя с горячей требовательностью и впиваясь ногтями в плечи, оставляя тонкие, быстро белеющие полосы. Дин коротко выдохнул и подался вниз, выскальзывая из горячей глубины и догоняя девушку на пике экстаза несколькими резкими движениями собственной руки, но осознавая, что практически не заметил, как достиг этого пика. Расшалившееся подсознание не позволило расслабиться и теперь, подсовывая совершенно иные потребности.
Лиза, прижавшись к груди, судорожно переводила дыхание, не открывая глаз и уткнувшись носом в ключицы Дина, оглаживая плечи дрожащими от все еще прокатывающихся по телу судорог экстаза ладонями. 
― И всё-таки, я сверху, ― хрипло рассмеявшись, девушка приподнялась над Винчестером и коротко поцеловала его в губы, сверкнув глазами. 
― Ну, считай это платой за то, что я угостил тебя выпивкой, ― Дин пробежался пальцами по спине Лизы и властно обхватил ладонями маленькие круглые бёдра.
В голову разветвленной молнией стрельнула боль.
― Тоже мне, джентльмен! ― Лиза фыркнула и ударила Дина кулачком в грудь. ― Я тут, понимаешь, запала на его несчастную мордашку, а он мне счёт предъявляет.
― С чего это моя мордашка была несчастной? ― возмутился Винчестер, украдкой оглядываясь в поисках джинсов и футболки. Отчего-то стало разом неуютно. Словно ионизатор воздуха врубили по полной, погружая комнату в холодное марево. 
― Ну, сидел в полном одиночестве над полупустой стопкой, бормоча грустно под нос… Как тут не пожалеть? ― Лиза перекатилась под бок Дина, устраиваясь на плече и обнимая руками его грудь. ― Захотелось взять домой, приласкать, согреть… 
― То есть я тут в качестве домашнего питомца? ― Винчестер хохотнул, внимательно вглядываясь в глаза девушки. Лиза весело скривилась.
― Очень полезного домашнего питомца, должна признать, ― девушка приподнялась на локте и чмокнула Винчестера в скулу. ― Я хочу кофе.
― Я бы тоже не отказался, ― хмыкнул Дин, ловя губы Лизы своими и силясь прогнать внутренний голос, упрямо нашёптывающий о том, что они слишком мягкие. Вновь слишком мягкие.
― Пакет в верхнем правом ящике, турка – в нижнем левом. И налей, пожалуйста, отфильтрованную воду, ― Лиза совершенно невинно улыбнулась, скашивая глаза в сторону двери в пищевой отсек. Дин подавился воздухом. ― Пожа-а-алуйста…
Винчестер даже ответить не смог, просто приподнялся над диваном, отстраняя девушку от себя и нашаривая на полу джинсы. Довольная ухмылка Лизы явно дала понять, что её коварный план по запряганию Дина вполне себе удался. 
Пищевой отсек квартиры Лизы являл собой образец порядка и чистоты. Ни одного лишнего прибора, ни одной вещи, стоящей не на своём месте. Тёмно-синий кофейный сервиз на четыре персоны блестел стеклянными гранями чашек в неясных отсветах, гуляющих по отсеку. 
― И сделай бутербродик, котя!
Хмыкнув и отметив про себя, что так его ещё не оскорбляли, Винчестер потянулся к верхнему правому ящику, намереваясь найти пакет с кофе. 
Грохот со стороны входных дверей, испуганный визг Лизы и быстрый топот, сопровождаемый множеством голосов и передёргиванием затворов лазерных автоматов, заставили Дина пригнуться, моментально подтянуться, сориентироваться и кинуться к окну, на ходу проклиная свою любовь расхаживать по квартирам случайных знакомых босиком.
― Ни с места! Руки за голову! Лицом вниз!
Отрывистые команды ударили в спину на мгновение раньше, чем белый лазерный луч, пробивший стенную панель и выдравший из неё довольно приличный кусок. Дин, не целясь, пальнул с ладони, не оглядываясь и не видя, куда попал заряд, рванул задвижку окна на себя и перевесился через подоконник, прикидывая – как высоко ему падать и сколько костей придётся потом собирать по осколкам. Но выцепленная взглядом пожарная лестница, каким-то волшебством оказавшаяся на расстоянии всего метра, немного успокоила. Будет хотя-бы за что уцепиться.
Но планам Винчестера сбыться не удалось.
— Огонь на поражение!
Выкрик резанул по спине не хуже бластерного луча. Дин уже практически перекинул босые ноги через оконную панель, как в плечо впилось жало боли, раздирая на осколки плоть и взрываясь ослепительной вспышкой к мозгу. Рука, взметнувшаяся для очередного залпа, дрогнула и луч, вместо того, чтобы разнести голову ближайшего солдата на куски, вспорол стену, засыпая искрами повреждённой проводки троих бойцов.
Второй бластерный выстрел угодил под колено. Дин вскрикнул и рухнул на пол, так и не дотянувшись до окна.
— Хороший выстрел, капитан! 
За пеленой звенящей боли Дину показалось, что он увидел знакомые синие глаза, встревоженно вглядывающиеся в его лицо. В следующее мгновение, впившаяся в шею игла блокиратора отключила сознание. 


========== Терра Нова. Нью Лоуренс ==========

Сердце бьётся испуганным набатом. Руки дрожат, и дрожь эта передается всему телу, заставляет вскидывать голову и стараться не смотреть на тех, кто находится рядом.
Главное не выдать своего волнения.
Быстрые взгляды на бойцов даются с трудом. Сглатывать приходится всё чаще и чаще. Но контролировать себя необходимо – один жест, одно движение, и вся выдержка полетит ксеносу под хвост.
Ксеносу...
Херовы ксеносы.
Злость не успокаивает, нет, наоборот – дарит ещё большее раздражение. А успокоиться нужно обязательно – от него ждут действий. Даже тогда, когда от его слова практически ничего не зависит.
— Вы здесь только потому, что являетесь одним из лучших, капитан. Не обольщайтесь. Командование я вам не отдам.
Пальцы сами сжимаются в кулаки, стоит ему взглянуть в насмешливые серые глаза. Михаил умеет раздражать. А раздражать тогда, когда приходится сдерживаться – тем более.
— Есть данные о жилом отсеке! Двести семнадцать шестьдесят девять!
— Великолепно! Начинаем.
Передёргивание затворов бластерных ружей кажется похоронной канонадой. 
Он закрывает глаза, отсекая себя от реальности и до скрежета зубов желает, чтобы эта реальность растворилась, как недавно прошедший дождь. Не получается. Салон бронированного электромобиля наполняется движениями и тихими отрывистыми командами.
— Первая группа в холл. Три человека на крышу. Двое – к пожарной лестнице. Остальные на захват в коридор. Капитан, вас куда?
Ему невероятно хочется ответить не по уставу, но данный пеший маршрут вряд ли предполагается на сегодняшнюю ночь.
— С основной группой.
— Выходим.
Шорох подошв по плиточному полу холла жилого комплекса почти не слышим. Испуганные взгляды постояльцев игнорируются. Возмущения тоже. 
— Вывести гражданских!
Он не оборачивается, чтобы увидеть, как выполняется приказ – сейчас его внимание сосредоточено на спине Михаила, идущего впереди. Успеть раньше, подняться быстрее. Даже если не дадут – прорваться, но оказаться у дверей первым. Иначе… 
Лифты блокируются. Теперь только по лестницам, исключая возможность побега. 
Он перехватывает бластер поудобнее и открывает люк, скользнув на ступени первым. Сердце бьётся в рёбра глухими ударами – частыми, срывающимися. Он не видит взгляда, буравящего его спину.
— Хотите отличиться, капитан? Или исправить промах?
Он не отвечает, неопределённо мотнув головой и игнорируя усмешку. Какая разница, что о нём подумают. Сейчас не до осторожности. Но он старается. Очень старается не выдать себя.
— Второй около люка. Первый, жду команды.
— Ждите. Подходим.
Он с леденеющей в жилах кровью понимает, что вверху уже кто-то есть. Михаил что-то не рассказал? Но спрашивать времени нет – ожидается команда и если он не успеет оказаться у дверей в тот момент, когда приказ будет отдан, изменить что-то он может уже не успеть.
Ступени кончились быстро, стоило только перестать их считать. Он скользит по коридору, прижимая руку с бластером к бедру и упрашивая всех известных ему богов о том, чтобы успеть. Просто – успеть.
Михаил оказывается быстрее.
— Сканер показывает наличие двух объектов. Мужского и женского пола, не вооружены, находятся в непосредственной близости друг от друга. Выявлен физический контакт, снижающий процент захвата объекта без причинения вреда. 
— Приготовиться к захвату. 
— Есть, сэр.
Усмешка скользит по губам Михаила, застывая гримасой отвращения. Или это он превращает усмешку в гримасу?  
Два объекта. Физический контакт.  
Пальцы сжимают рукоять бластера до хруста. Странная игла вонзается куда-то под сердце, проворачивается по своей оси, наматывая нервы на острие, заставляя дышать глубже и короче. Вдох-выдох. Не думать о том, что происходит за закрытыми дверями жилого отсека. Не думать об игле. Просто успеть до того, как откроют огонь на поражение. 
А подумать можно будет позже. 
Люк вскрывают тихо и без лишних искр – одним прицельным выстрелом звукового пистолета. Теперь осторожность не нужна.
Сердце успевает сделать всего два удара – до громкого визга обнажённой девушки на разложенном диване. Отвести взгляд, не думать об игле, странно задрожавшей и повернувшейся ещё один раз. Не думать о чуть заметных отметинах на гибкой шее, бросившихся в глаза в неясном свете комнаты. Не думать о припухших губах. Не думать ни о чём.  
Шум со стороны пищевого блока, неясное движение, мелькнувшая тень. Успеть. Оказаться в дверном проёме раньше, чем снайперы, выкрикивающие приказ, чем автоматчик, открывающий огонь. Вскинуть руку, прицелиться. Неважно куда, лишь бы заставить остановиться раньше, чем тело прошьют бластерные лучи, выпущенные не им. Один не свой  выстрел он уже допустил – попавший в плечо, отбросивший от окна, почти предупредительный. Синяя молния бьёт совсем рядом – по стене, осыпая голову искрами от повреждённой проводки. Плевать. 
Бластер тяжелеет с каждым мигом, вспышка ослепительна в этой синеватой полутьме. А плоть такая хрупкая, сухожилия тонкие и вены можно повредить одним прикосновением. Нужно попасть туда, где риск будет минимальным – бедро, нога, не бок или спина. Если бы ещё не было этой панической суматохи... 
Рука почти не дрожит, мозг отключается на мгновение и снова получает возможность работать, запускается вслед за сорвавшимся из разъёма зарядом. 
Крик срывается в невнятное проклятье.
Падающее тело служит сигналом к действию.
Он не оглядывается на одобрительно усмехнувшегося Михаила, не слышит слов, доносящихся со спины вслед. Обезопасить. Оградить, не допустить ничего, что было бы необратимо.
Предать. 
Блокиратор не такой тяжёлый, как бластер, но в те секунды, что он склоняется над извивающимся телом, корчащимся в судорогах боли и втыкает иглу в шею, инъектор кажется неподъёмным.
Не смотреть в ошарашенные зелёные глаза, не смотреть на губы, изогнувшиеся в подобии оскала узнавания, не смотреть на дрожащие ресницы, не смотреть на алые брызги по левому предплечью, на рваное выходное отверстие с опалёнными краями, неровными лоскутами разодранной кожи, порванной, словно пергамент. Не смотреть ни на что. Не получается не смотреть.
Успел. Сохранил. 
Предал. 
Он выпрямляется, отстраняясь от затихшего тела, не обращая внимания на бойцов, подскочивших к нему, извлекающих титановые наручники. Хочется отшвырнуть всех, взвалить бесчувственное тело на свои плечи, вынести самому и уж точно не запихать в бронетранспортёр, не добровольно отдать на  расстрел. Не позволить уничтожить, предварительно обвинив в том, чего совершено не было. Не допустить этой смерти. Оградить.
Но он просто стоит и смотрит, как дрожат ресницы, когда двое солдат поднимают с пола, как по губе стекает тонкий алый ручеёк, как бледнеют скулы и заостряется подбородок. Он смотрит, как утаскивают, не приводя в сознание.  Как  скованные за  спиной  руки сводит непроизвольная судорога – остаточная, острая, прокатившаяся по всему телу. Как выгибается позвоночник – неестественно, сильно, заводя голову практически к лопаткам. Как не дают изогнуться – удерживают в жёстком захвате. Просто стоит и смотрит. Провожает взглядом. Не убирая блокатора в кобуру. 
— Капитан? 
Он поворачивается на голос автоматически, не желая ни с кем встречаться глазами, находясь ещё в каком-то странном ступоре. Михаил вскидывает бровь и выжидающе молчит, словно ждёт каких-то действий. Не выдерживает и поясняет, наконец.
— Мы закончили, капитан. 
Он растерянно обводит взглядом разгромленный пищевой отсек, задерживаясь на синих осколках, некогда бывших фарфоровым сервизом и резко развернувшись, выходит в комнату.
Девушка на диване уже молчит, испуганно кутаясь в покрывало и пугливо переводя глаза с одного бойца на другого. Сбившаяся ткань оголяет бедро. 
Он  проходит мимо, стараясь не смотреть на следы, оставленные на коже. Темнеющие недвусмысленные отметины, чёткие, неровные, припухшие. Прикрывает глаза и сглатывает, чувствуя закипающую в венах злость. На кого? Он сам понять не может – на себя, на девушку, на…
Два объекта. Физический контакт.
Он выходит за дверь, оставив Михаила в комнате, не стараясь даже изобразить примерного военного – ноги сами несут вниз – по освобождённой от постов лестнице, хотя лифт уже  разблокирован.
Но теперь он может думать. Думать о том, о чём запретил себе до выстрелов.

Кастиэль молча разглядывал двигающийся перед его электромобилем бронетранспортёр. Руки всё ещё дрожали, пальцы непроизвольно сжимались в кулаки и хотелось что-нибудь сломать. Раздавить, сжать до хруста. Только не вещи, а чьи-нибудь кости, чтобы почувствовать хоть что-то, кроме всепоглощающего отчаяния и злости. 
— Капитан, вас задело? — Михаил, сидящий подле, внимательно взглянул на командира «Архангела», словно пытаясь прочитать на бледном лице что-то такое, что помогло бы понять состояние мужчины. 
— Нет, — ответ дался на удивление легко, хотя Кастиэль думал, что из-за сведённого горла не сможет и звука проронить. — Всё в порядке. 
— Могу поздравить вас с блестящим окончанием операции, — хмыкнул полковник, откидываясь на спинку мягкого сидения и прикрывая глаза, даже не стараясь изобразить вежливую сдержанность. Кастиэль кожей чувствовал самодовольство, которое источал старший по званию капитан «Иерихона». — После такого провала это вполне заслуженная реабилитация.
— Благодарю, — сухо отозвался Кастиэль, изучая обивку салона электромобиля. Белизна слепила глаза.
— Я думал, что зря беру вас в группу. Вы не оправдали надежды маршала, допустили столь глупую смерть вашего первого помощника, — казалось, Михаил не замечал ничего, кроме своего удовлетворённого спокойствия. —  Но сегодня вы показали поистине чемпионское рвение, капитан. Так не терпелось доказать, что ваши ошибки были единичными?
— Нет, сэр, — Кастиэль с трудом заставил себя повернуть голову в сторону полковника и сдержанно улыбнуться. — Хотелось обезвредить преступника как можно скорее.
— И у вас это получилось, капитан, — кивнул Михаил, разлепляя ресницы и насмешливо отвечая на взгляд Кастиэля. — Думаю, что инциденты, которые несколько омрачили вашу репутацию, с лихвой покроются прошедшим рейдом. Через пару дней о Дине Винчестере останется только память и пепел в камере кремации. А вас ждёт внеочередное повышение. И думаю, что в скором времени, мы с вами окажемся на равных.  Примите мои поздравления ещё раз, капитан.
— Благодарю вас, сэр, — Кас коротко кивнул и замолчал, осознавая, что ещё одна фраза – и он точно бы сорвался на крик. Или даже не на крик – на утробный вой, рвущийся из глотки и заполняющий собой весь разум, только что осмысливший суть происходящего в полной мере. 
Нарушить приказ о невмешательстве в операцию, не остаться в штабе и лично присутствовать при задержании – Кас попытался сделать всё, чтобы не допустить расстрела Дина на месте. Теперь же капитан бессильно сжимал кулаки, понимая, что сам сдал Винчестера в руки СМБ. Без каких-либо попыток избежать ареста. Без попыток предупредить и предостеречь. Без попыток остановить захват. 
И без попыток оправдать его за девушку на диване. 
Кастиэль мотнул головой, прогоняя из-под сердца вновь появившуюся иглу, шевельнувшуюся и кольнувшую так, что захотелось сжать зубы до треска эмали.
Через пару дней приговор о казни Дина Винчестера приведут в исполнение. И Кас лично приложил руку к тому, чтобы это осуществилось.   


========== Орбита Терры Новы. Тюремная платформа "Гранада". Часть 1 ==========

В первый миг Винчестеру показалось, что в его голове шевелится ксенос, неизвестно как туда попавший. Пережимает нервные окончания и дарит россыпь ослепительной боли, молнией бьющей в виски, не позволяя протолкнуть сквозь невесть откуда взявшийся ком в горле, даже малейший стон. 
Винчестер с трудом разлепил ресницы и поспешил вновь закрыть глаза – слишком яркий свет резанул по векам лезвием. Вспышка ударила по мозгу и отозвалась каждым нервом замёрзшего тела. Замёрзшего?
Дин с трудом заставил себя приподняться, осознавая, что лежит на спине. Свет чуть ослаб, разрешая приоткрыть глаза вновь.
Светлые стены, лишённые каких-либо зазоров и швов, подтвердили закравшиеся подозрения.
Дин обвёл взглядом помещение в котором оказался и скривил губы, убеждаясь окончательно – положение, в которое он сейчас попал, явно было не самым удачным.
Под кожей неприятно ныло. Дин попробовал шевельнуть рукой и зашипел от боли – затекшие и словно бы окаменевшие мышцы расслаблялись неохотно, а когда Дин попытался их размять, под кожей прокатились мучительные судороги. Блокиратор. Твою мать. 
Подняв ладонь, Дин прикоснулся к месту укола на шее и тут же отдёрнул пальцы – ранка неимоверно болела. Припухшая кожа казалась огненной на ощупь. Что ему вкололи, мать их? Обычные блокираторы не дают такого эффекта и уж точно не вырубают на раз. Хотя помнится, перед уколом его неплохо продырявили лазером.
Дин скосил глаза на плечо и только сейчас понял, что одет в серую тюремную робу – мешковатую и грубую. Он оттянул ворот и хмыкнул, увидев наложенную на недавнюю рану повязку. Судя по ощущениям, спина тоже была забинтована. Странно, что не воспользовались нано-телами и не залечили ранение в несколько секунд, а оставили вот так – всего лишь обработав. Хотя, кто будет тратить медикаменты на преступника, приговорённого к смерти?
Дин скривился и попытался сесть, стараясь не пустить содержимое своего желудка наружу, знакомиться с новой средой обитания. Колено пронзила режущая боль и Дин вспомнил о втором выстреле, угодившем в икроножную мышцу.  
― Мудачьё, ― одними губами выругался Дин, понимая, что злится не на военных, исполняющих приказ, а на себя – так легко попавшегося в руки СМБ. ― Грёбаное мудачьё.
Сидеть было больно, но Дин не хотел опускаться спиной обратно на камерную кушетку. Голова раскалывалась, словно в ней и в самом деле шевелился старшип. Если бы не уверенность в том, что в силу специфики модифицированной электрохимии собственного мозга, для паразитов он является несъедобной игрушкой, Дин бы с легкостью поверил в собственное заражение.
Шею кольнуло, стоило Винчестеру повернуть голову, разглядывая светлые стены камеры. Дин поморщился, борясь с желанием вновь прикоснуться к следу от укола и мысленно пожелал здоровья и долголетия имперцу, засадившему в его тело иглу.
Синие глаза, встревоженно вглядывающиеся в его лицо, всплыли в памяти слишком резко, внезапно и чётко. И ладони, подносящие инъектор к шее, Дин узнал бы из тысячи других. Он практически наяву почувствовал под подушечками пальцев знакомое тепло и ощутил кожу, покрытую едва заметными мурашками возбуждения…
— Хороший выстрел, капитан…
Собственный, внезапный даже для него самого шепот, заставил хрипло закашляться и судорожно вдохнуть, ловя холодный воздух обветренными губами. Всплывшие в памяти одобрительные, слегка насмешливые слова, на миг заслонили желанный образ. Но только на миг. В следующую секунду, Винчестер зло сплюнул себе под ноги перемешанную со слюной кровь, пролившейся из ранки на внутренней стороне щеки.
Отлично! Значит Кастиэль сделал свой выбор и выбор этот был не в пользу Дина. Или же… В то, что капитан явился на задержание лично для того, чтобы попытаться спасти задницу Винчестера, верилось с трудом. Особенно веру подрывал выстрел из бластера, направленный Дину под колено и окончательно сваливший с ног. А затем ещё и блокиратор в шею…  О да, Винчестер всегда выбирает не самых покладистых любовников. Чёрт...
Дин сжал пальцы до хруста в костяшках, внезапно осознавая, что представляет в своих руках запястья Каса. Каса… 
Твою мать! 
Боль вспорола предплечье, когда Винчестер от души приложил кулаком в стену своей камеры.  Зажмурившись и чувствуя, как в мозг стучится раскаленный молот, Дин расслабил руку, разжимая пальцы и криво усмехаясь. Что-то в последнее время входит у него в привычку колотить ни в чём не повинные вещи…
Почему  Кастиэль не предупредил? Почему не дал знак, что Дина вообще засекли? Почему хоть как-то не намекнул?
А как тут намекнёшь, если связаться с тобой нет возможности, долбодятел?
Дин тряхнул головой, в надежде прогнать глухой звон, пришедший на место боли и злости, но получил новую порцию замечательных ощущений, заставивших сложиться пополам и снова пытаться сдержать рвотный позыв.
Великолепно. Просто великолепно. Полностью дезориентированный, с блокированной электромагнитной силой, посаженный в камеру, преданный собственным любовником, которого, между прочим, он спасал от неминуемого безумия. Отличные перспективы, Дин!
— Безумно приятно тебя здесь видеть, Дин. 
Винчестер резко выпрямился, ощущая как спину сводит новая болевая судорога, и хмуро уставился на мужчину, за плечами которого уже закрылся входной люк в межузловой отсек, отделяющий камеру от внешнего коридора. Светлые глаза нежданного посетителя окинули насмешливым взглядом напрягшегося Дина. Тонкие губы расплылись в снисходительной улыбке.
— Почему мне кажется, что я эту фразу услышу ещё не раз? — буркнул Винчестер, внимательно изучая пришедшего и понимая, что он ему уже не нравится. 
— Наверное потому, что слишком многие хотели бы видеть тебя за решёткой? — почти ласково улыбнулся посетитель, приближаясь к прозрачной стене из свинцового стекла. Винчестер криво улыбнулся с той стороны, чувствуя, как над левой лопаткой разливается боль от потревоженной раны. 
— Какая прозорливость...
— Но меня всегда восхищала твоя дерзость, Дин, — собеседник не обратил внимания на язвительный тон, приблизившись вплотную и остановившись напротив стекла, глядя на Винчестера сквозь едва заметные блики  прозрачной  преграды. — Дерзость, наглость, умение выходить сухим из воды.
— Что-то вы слишком от меня в восторге, маршал, — насмешливо заметил Дин, узнав, наконец, своего нежданного посетителя. — Я бы сказал, в преступном восторге. Для имперца, это непозволительно. 
— И твоей способностью добывать нужную тебе информацию я восхищаюсь тоже, — снисходительные нотки из голоса Захарии не пропали, размываясь в показном уважении и смятом удивлении. — Впрочем, это твой хлеб – информация, ведь так? 
Винчестер настороженно вскинул голову, вглядываясь в серые глаза.
— Что тебя так удивляет? — Захария, не теряя дружелюбной улыбки, сложил руки на груди. — Моя обязанность – знать о тебе всё, Дин. Для того, чтобы когда-нибудь остановить тебя. 
— Думаю, с этим у вас будет накладка, маршал, — Винчестер усмехнулся, судорожно пытаясь понять что его напрягает в тихом голосе Захарии – показное спокойствие, неимоверная самоуверенность или звенящие нотки, природу которых Дин пока определить никак не мог. Чувство своего превосходства? Ликование? Предвкушение победы? Что-то неосознанно сквозило в словах маршала, но Винчестер никак не мог ухватиться за это что-то. 
— О, ты считаешь, что что-то о тебе скроется от моего ведения? — Захария вновь улыбнулся, глядя на Дина словно на первоклассника, ошибшегося в формуле Эйлера. — Заблуждаешься, Дин, заблуждаешься. 
Винчестер вопросительно поднял бровь, чувствуя, как раздражение подкатывает с новой силой.
— Дин Винчестер, старший ребёнок Мэри и Джона Винчестеров, заботливый брат для Сэма и Адама, внимательный, чуткий, смелый, с детства приученный к тому, что семья – это святое. Неважно, что твоя семья – это контрабандисты и торговцы запрещёнными предметами. 
— Отец любил приключения, мама его поддерживала, — хмыкнул Дин, стараясь не напрягать плечо, чтобы снизить боль, растекающуюся по телу. — Но это вы и в любой полицейской сводке узнаете. 
— Дерзкий, — расплылся в одобрительной улыбке Захария. — Как всегда дерзкий и считающий себя королём мира. Только вот мир тебя своим хозяином не считал никогда и в четыре года отобрал мать. Что там случилось, Дин? Поломка двигателя? Взрыв?
— Имперский патруль, — сквозь зубы процедил Винчестер, прекрасно различивший в глазах собеседника притворное сочувствие. — Но ведь вы сказали, что прекрасно всё обо мне знаете. К чему вопросы?
— Может быть, мне захотелось освежить память тебе, — ласково улыбнулся маршал. — Хотя, судя по твоему лицу, ты и так всё превосходно помнишь. Ох, наступил на больную мозоль, извини.
 Дин тихо скрежетнул зубами.
— А что было после смерти мамы? Беспрестанные скитания с платформы на платформу, вечный поиск наживы и попытки выжить? Твой отец заботился о тебе и братьях? Оберегал вас или всё так же бросался за каждым быстрым заработком, оставив тебя и малышей Сэмми и Адама на произвол судьбы?
— Нихера ты о моей семье не знаешь, — тихо проронил Дин, поднимаясь с кушетки и приближаясь к стеклу. Захария в очередной раз улыбнулся.
— Ну как же, Дин, — маршал внимательно смотрел в зелёные глаза и не мог не различить гнева, зарождающегося в глубине сверкающего взгляда. — Я знаю всё. И о беспрестанных перелётах, и о множестве учебных отсеков, и о тренировках, проводимых отцом, и о его мечте видеть вас продолжателями своего дела. Космические пираты, джентльмены удачи. Романтика, развеянная быстро и разом. Когда ты понял, что твой отец преступник? 
— Тогда же, когда осознал, насколько сраная у нас Империя, — Дин качнул головой, осознавая, что ухмыляется самой поганой из своих улыбок.
— Так почему бы не пойти в космический флот, Дин? Почему не стать тем, кто сделает Империю великой, пустив свою доблесть на защиту и расширение ее владений? — Захария склонил голову набок, не отпуская взгляда Винчестера.
— Потому что я не хочу расстреливать корабли с женщинами и детьми на борту.
— Твоя мать помогала незаконным эмигрантам пересечь границу галактики, Дин, — пожал плечами Захария. — У нас не было иного выхода. 
Винчестер зло сверкнул глазами. Маршал вновь улыбнулся.
— Да, ты вправе осуждать нас за то, что мы отняли у тебя мать, но тогда и себя вини за то, что лишил своих братьев отца.
Дин вздрогнул и недоумённо уставился на маршала.
— Я же говорю, что я знаю о тебе всё, мальчик, — Захария удовлетворённо кивнул. — Говоришь, у тебя не было выбора? Говоришь, то существо уже не являлось твоим отцом? 
— Откуда вы?.. — ошарашенно выдохнул Винчестер, пытаясь скрыть панику, вмиг просочившуюся в голос.
— Откуда мы, Дин? — маршал сделал шаг назад, отходя от стекла и не прерывая зрительного контакта. — Мы из той части Вселенной, которая считается непригодной для жизни разумных рас. Хотя точнее было бы сказать, что там просто нет углеродных планет. Скопление Лугоши, Дин. Именно оттуда.
Винчестер почувствовал, как кровь в его жилах стынет. Осмысление только что произнесённых Захарией слов ударили по разуму выбивающим из реальности молотом.
― Вы, ― сквозь зубы выдавил Винчестер, впиваясь в лицо маршала взглядом. ― Я должен был догадаться…
― Но не догадался ведь, ― усмехнулся Захария. ― Как о многом не догадываешься. К примеру о том, что блокиратор в твоей крови произвёл я, желая максимально обезвредить тебя и выбить эти проклятые электрохимические связи из твоей ДНК. И раздавить тебя как муху – быстро и наслаждаясь процессом.
Дин молчал, буравя маршала ненавидящим взглядом. Но на визитёра это не произвело ни малейшего впечатления.
― Какого хрена вам от нас нужно? ― Винчестер едва удержался от того, чтобы вновь сплюнуть под ноги.  
— Нам просто хотелось изучить галактику, Дин, — продолжая улыбаться, Захария чуть качнулся на носках, заведя руки за спину, напомнив вдруг прилежного ученика, отвечающего у доски. — Свою, а затем и чужие. Но возможности передвигаться самостоятельно у нас не было. Да ты и сам об этом знаешь. Так что до тех пор, пока к нам не заглянула первая исследовательская экспедиция, мы мирно сидели на своей планете, даже не мечтая о полётах среди звёзд. Вы – люди - дали нам шанс на путешествие. Ваши тела такие удобные, а жизни такие длинные. И вас так много. Несколькими сотнями больше или меньше – этого практически никто не заметит. Не стоит отказываться от шанса получить новую жизнь, если он сам идёт тебе в руки.
— Твари, — процедил Винчестер, сжимая кулаки и глядя в серые глаза, постепенно заполняющиеся голубым светом.
— О нет, Дин, твари – это вы. Подверженные страстям твари, заселившие все известные миры. Мы всего лишь хотим перемен. Неважно какой ценой. Жизнь в обособленной колонии откладывает отпечаток и поражает наш интеллектуальный центр. Но если рассредоточиться поодиночке и не пересекаться большими группами, то всё меняется. И жизнь приобретает смысл и яркость.
— Я вас уничтожаю с превеликим удовольствием, сукины дети, — Винчестер и сам не заметил, как его голос сорвался в злое шипение.
— О да, уничтожаешь, — согласно кивнул Захария. — Только вот если бы не твой отец, ставший одним из инкубаторов, и Сэмми, к сожалению нами упущенный, то ты бы и понятия не имел о нас. Может быть, когда-нибудь потом, когда и ты бы стал нашим, ты бы догадался, но не раньше. 
— Не смей упоминать моего брата, — процедил Дин, сжимая кулаки.
— Ах, эта сентиментальность, —  улыбнулся Захария. — Вы, люди, так предсказуемы, так непорочны в своей святой тоске по семье. Малышу Сэмми повезло – его ты убить не успел, следом за отцом. Но кокон, предназначавшийся для твоего брата, распался, не успев срастись с мозгом. Жаль. Кома и потеря дееспособности не лучший вариант для такого сильного человека, как Сэм. Очень жаль, Дин. И вдвойне жаль, что ты не догадался просто усилить заряд, изничтожая зародыш в мозгу у брата. Всего лишь короткое воздействие – и Сэм вновь был бы с тобой, живой, здоровый и без нас в его голове. Но твой страх убить ещё и брата погубил всё. Теперь Сэмми не очнётся и подавно.
— То есть, мне нужно было всего лишь… — Дин замолчал, ошарашенно отводя глаза. Понимание того, что три года назад он сам остановил свои руки, которые должны были помочь избежать всех этих мучений, обожгло раскалённой иглой.
— Конечно, Дин! — воскликнул Захария, вновь приближаясь к стеклу. — Всего один заряд – и кокон распался бы окончательно, вернув твоему брату разум. Мы не успели овладеть Сэмом, поэтому он свободен. Неужели ты не знал? Или ты боялся? Боялся остаться совсем один? Ты ведь не так любишь Адама, как Сэма, не правда ли?
— Заткнись, — Дин вскинул голову, впиваясь злым взглядом в серые глаза. — Ты ни черта не знаешь о моей семье, тварь!
— Ну вот, я опять тварь, — сокрушённо цокнул языком Захария. — Неужели ты ещё не понял, Дин? Эта Империя очень даже неплоха. Зря ты назвал её сраной – нам тут нравится и уходить мы не собираемся. Это не вы являетесь хозяевами Вселенной. Ты всерьёз считал, что сможешь в одиночку справиться с нашим решением переселиться из своей забытой галактики? Ты и в самом деле полагал, что у тебя получится? Ты думал, что убивая наш молодняк, ты остановишь нас? Дин, Дин, самонадеян, заносчив и уверен в себе. Даже сейчас.
Винчестер молча буравил Захарию взглядом.
— Ты уничтожал наших малышей, Дин, тех, кто ещё не окреп и вынужден часто менять носителей, — маршал насмешливо окинул парня взглядом. — Если бы не это обстоятельство, ты никогда бы и не понял, что в головах людей больше не их сознания. Ни за что бы не вычислил. Ведь меня вы вычислить не смогли. А я сменил шесть оболочек перед тем, как засесть вот в этой – сильной, имеющей статус и власть. Четыре года, Дин. Три из которых я наблюдаю за тем, как ты убиваешь мою семью. Три года я мечтаю свернуть тебе шею, щенок. Три долгих года.
Шипение, наполненное ненавистью, исказило губы Захарии, голубое свечение выплеснулось из глаз крохотными молниями. 
— И мне до сих пор не верится, что уже через пару дней моя мечта станет реальностью, — маршал приблизил лицо к стеклу так близко, что Винчестер, наконец, почувствовал электромагнитную волну, исходящую от Захарии. Волну, которая напрягла Дина с самого начала, но которая никак не могла пробиться за свинцовую перегородку. — Что через пару дней ты превратишься в горстку пепла. За всех моих детей, Дин. За всех, кого ты убил.
— А скольких убил ты? — Винчестер не отводил взгляда от сверкающих голубым зрачков и проклинал себя за то, что не может активировать свою силу и выжечь эти мерцающие ненавистью глаза. 
— А скольких ещё убью, — усмехнулся маршал, прерывая, наконец, поединок взглядов. — Знаешь, я уже присмотрел для себя следующего носителя. Более молодого, более перспективного, открывающего новые горизонты. И спасибо тебе за то, что ты оставил его для меня, а не позволил вселиться в его тело кому-то другому. Не думал, что буду благодарить тебя за сохранённую оболочку, но... Спасибо. 
Дин замер, пытаясь понять - о ком именно говорит маршал, и вздрогнул от ослепительной догадки.
— Нет, — почти неслышно шепнул Винчестер, подскакивая вплотную к стеклу. — Не смей.
— Дин, это уже дело принципа, — улыбнулся Захария, отходя назад и прикасаясь ладонью к панели управления замком камеры. Люк за спиной маршала поехал в сторону, открывая внешний коридор. — Ты подарил мне Кастиэля, как я могу отказаться от такого подарка? Жаль, что ты не увидишь, как твой капитан становится моим. 
 Винчестер ощутил, как рот заполняется кровью из прокушенной в отчаянной попытке сдержать стон губы. 

========== Орбита Терры Новы. Тюремная платформа "Гранада". Часть 2 ==========

 Глаза Сэмми распахнуты, рот приоткрыт, губы изогнуты в беззвучном крике, отголоски которого еще мечутся под сводом потолка. Пальцы сведены судорогой от пронзившей мгновенье назад все тело боли.
Ему хочется выть. Выть так громко, чтобы горло наполнилось кровью, пошло трещинами, перехлестнуло новой болью ту, что сейчас рвет сознание в клочья.
― Сэмми…
На труп отца смотреть невозможно. И невозможно принять, поверить в то, что только что произошло. Убил. Собственными руками. Собственной силой, сорвавшейся с пальцев. Убил почти не задумываясь, глотая слёзы и убеждая себя в том, что отца уже давно нет рядом – месяц, два? Когда эта тварь забралась внутрь него? Когда уничтожила, вытравив сознание из тела, сожрав мозг, прогрызая для себя пути в черепной коробке? Когда?
― Сэмми… 
Губы рвутся под укусами собственных зубов, крик застревает в горле горьким удушливым комом, не позволяя отчаянию вырваться наружу, сорвав голос в обречённом безумном вопле. Застревает и обрывается, загоняя сдавленные хрипы внутрь тела.
Ресницы Сэма дрожат. Едва-едва заметно. 
Он бросается к брату. Приподнимая безвольное тело над полом, не замечая натекшей крови из раскроенного черепа отца, лежащего совсем рядом. 
― Ну же, Сэмми. Скажи мне, что я не опоздал. Ну же…
Но стеклянный взгляд устремлен в потолок отсека шаттла, дрожащие ресницы больше не шевелятся. И лишь тихое дыхание медленно поднимает грудь.
Он прижимает брата к себе, покачиваясь на коленях, сомкнув кольцо рук на его спине, оглаживая по плечам и шепча что-то совсем неразборчивое, успокаивающее больше себя. Обещает найти выход, вернуть, излечить. Неважно когда – снова заставить прийти в себя. Независимо от цены. 

Дин выпрямился на лежанке, усмиряя дыхание и не сразу осознав, где находится. Свет в камере был погашен, бежевые стены нависали безмолвными призраками, свинцовое стекло отражало бледное лицо Винчестера с синяками под глазами и закушенными бескровными губами.
― Сэмми.
Кошмар слишком часто повторялся для того, чтобы испугать Дина до трясущихся рук. Но вот осознание того, что три года назад Винчестер мог предотвратить весь этот ад, затянувшийся и ненужный, спать теперь не давало получше кошмаров. Не было бы мучительных поисков решения, не было бы сжигающего чувства вины, не было бы желания вернуть всё, что он не смог исправить и попытаться заново. Ничего не было бы. Кроме боли от потери отца и уверенности в том, что братья втроём смогут справиться с чем угодно.
Теперь же он бросает и Адама. Перед этим показав своё безразличие.
Дин откинулся на матрац, закрыв лицо ладонями и с трудом сдерживая стон отчаяния. Так паршиво на душе не было ещё никогда. И никогда не хотелось вздёрнуться на собственном ремне, освобождая многих, кому успел навредить, от проблемы по имени Дин Винчестер.
Тишина камеры давила на сознание молчаливым прессом, тускло бликующее стекло отражалось в раскрытых глазах, в которых пересохли даже слёзы. 
С тех пор, как к Дину наведался Захария, прошло двое суток. Винчестер неосознанно отсчитывал минуты между приходами тюремщиков с очередной порцией еды и инъекцией, и отключением света. Отсчитывал для того, чтобы не пускать в мысли образы, роящиеся на самой кромке подсознания, рвущиеся в голову и пронзающие мозг раскалёнными иглами. С каждым часом не думать становилось всё труднее и труднее и Дин, в конце концов, сдался, позволяя гнетущим воспоминаниям сомкнуть свои костлявые пальцы на сердце.
Винчестер перевернулся на бок, уставившись невидящим взглядом в стеклянную стену камеры. Огонёк фиксатора движения под потолком ровно горел красным. Тишина не нарушалась даже жужжанием камеры наблюдения, закреплённой над входным люком.
Мерзко.
И понимание того, что до казни остаётся всего несколько часов, ничего не меняет.  
Свет вспыхнул резко, заставив Дина болезненно поморщиться, недовольно буркнуть ругательство и закрыть глаза ладонью, отгораживаясь от слепящей вспышки. Входной люк межузлового отсека медленно открылся, впуская в камеру двоих военных с бластерами наперевес. Дин лениво скользнул глазами по делегации и отвернулся к стене.
— Доброе утро, Дин. 
Винчестер хмыкнул, услышав мягкое приветствие, скривился, мысленно посылая говорящего в долгое эротическое и вздрогнул, осознавая внезапно, что голос ему знаком. Медленно, чтобы не выдать своего удивления и волнения, Дин повернулся обратно к стеклу и встретился взглядом со спокойным взглядом удивительных золотистых глаз.
— Я отец Габриэль, Дин, — молодой священник, стоящий напротив прозрачной преграды, мягко улыбнулся. — Сегодня тяжёлый день для тебя. Может быть, я смогу стать тебе поддержкой в эти минуты. Не хочешь поговорить о чём-нибудь?
Дин криво усмехнулся, тихо ненавидя свою память за то, что она не умеет отпускать лица, увиденные однажды.

— Я просто прошу вас поверить мне, падре. 
— Это трудно сделать, Дин. И думаю, ты понимаешь, почему.
— Понимаю, падре. Но если вы не доверитесь мне, вы погибнете. Я хочу помочь вам.
Голос дрожит, дыхание сводит. Отчего-то он ещё никогда не испытывал такого волнения, которое испытывает сейчас – напротив молодого священника, взирающего на него со смесью беспокойства и смирения.
— Я не понимаю, зачем я этим существам, Дин? Что я могу сделать для них?
— Никто ничего не может для них сделать, падре. Они – паразиты, а паразитам не нужно ничего, кроме носителя. Не отвергайте мою помощь. Я не хочу вашей смерти.
— Я не боюсь смерти, сын мой. 
— Я знаю, падре. Я боюсь её. 
Исповедальня наполняется тишиной. Он чувствует, как по ту сторону перегородки воцаряется напряжённое молчание. Чувствует физически, за удушливым запахом ладана и мирта. Чувствует, как пальцы сжимают край сутаны, сминают ткань, впиваясь в неё нервным движением. Почти видит запястье, на котором беспомощным символом пустой веры, не способной даже оградить, качаются чётки из тёмного дерева. Почти видит опущенные ресницы и ощущает внутреннюю борьбу, которая ведётся сейчас в сознании молодого священника. 
Видит и просит лишь об одном – доверие, которое проливается сквозь сетчатые створки, не может быть выброшено в пустоту. 
— Что мне нужно сделать, Дин?
Выдох облегчения сметает тревогу разом, заполняя сердце благодарностью и признательностью.
— Спасибо, падре. Я не предам ваше доверие.  

— Спасибо, падре, — Дин улыбнулся, ощущая, что в голосе нет привычного ехидства. Одна лишь усталая вежливость. — Не думаю, что я смогу сегодня стать хорошим собеседником. 
— Всем нам нужно понимание, Дин, — Габриэль слегка склонил голову, продолжая изучать глазами лицо Винчестера. Ни один мускул на лице мужчины не дрогнул, выдавая узнавания. Хотя Дин допускал, что святой отец и в самом деле не старается узнать его. События, сведшие их однажды – два года назад – не были радужными и беззаботными. А сознание имеет свойство блокировать негатив.  — Пусть и запоздалое. Не считай минуты, Дин, просто позволь своему сердцу открыться и облегчить ту боль, которую оно носит в себе.  
— Это будет сложно делать, падре, — Винчестер усмехнулся, выпрямляясь на лежанке и садясь, неотрывно глядя священнику в глаза. Габриэль вновь мягко улыбнулся и повернулся к одному из охранников, сопровождающих священника.
— Могу я попросить доступ в камеру, сын мой? 
— Святой отец, это крайне неразумно, — солдат отрицательно качнул головой. — Стоит ли приближаться к преступнику так близко?
— Не думаю, что безоружный, обезвреженный человек, сила которого блокирована, может мне навредить, —  спокойно возразил Габриэль. — К тому же, это его право – последняя исповедь. А исповедь – таинство и не может быть проведена через пуленепробиваемое стекло. 
Конвоир переглянулся с напарником и осуждающе покачал головой. Дину явно представилось, как в мыслях военного проносится поток проклятий, адресованных Церкви в целом, законам Империи в принципе, и отцу Габриэлю в частности. Традиция последней исповеди действительно открывала многие двери и нарушиться не могла. 
— Отойти к дальней стене. Руки на стену, держать перед собой так, чтобы мы их видели. Не двигаться, — бластеры тихо пискнули, активируя боевой режим. Конвоиры направили стволы оружия на стекло, беря Винчестера на прицел. Дин только усмехнулся.
— Чуваки, разделаетесь со мной – отправьте в ваш центр запрос о принудительном разнообразии вашей речи. Ну там, словарный запас пополнить, новые позы выучить…
Угрожающе качнувшийся ствол бластера заставил Дина заткнуться и выполнить приказ.
Прозрачная преграда дематериализовалась, подчиняясь нажатию тумблера под рукой офицера, и возникла вновь, но только тогда, святой отец ступил в камеру Дина. 
— Наверное, нам стоит присесть, —  мягкий голос Габриэля подсказал, что можно поворачиваться. Дин бросил быстрый взгляд на напряжённых вояк, застывших напротив камеры и не снимающих оружия с боевого режима, и направился к кушетке, на которую уже опустился святой отец.
— Падре, вы только потеряете время со мной, — Дин устало прикрыл глаза, чувствуя, как боль от всё ещё ноющей раны растекается по телу. Нервное напряжение не позволяло тканям восстанавливаться и Дин старался не обращать на эту боль внимания. Какая уже разница? 
— Моё время сегодня принадлежит тебе, Дин, — голос Габриэля был спокоен и тих. Винчестеру даже показалось, что священник полуулыбается, глядя на преступника. — Не нужно его экономить для того, чтобы найти хоть какое-то облегчение.
— Я не ищу облегчения, падре, — Дин грустно  улыбнулся. 
— А что же ты тогда ищешь? — Габриэль внимательно взглянул Винчестеру в глаза. — Именно ты. Всеми своими делами, всеми своими поступками, приведшими тебя сюда?
— Наверное, правды, — глухо отозвался Дин, понимая, что долго выдержать взгляд священника он не сможет. Как бы Винчестер ни уговаривал себя, что делает то, что обязан, как бы ни старался оправдать все смерти, бывшие на его руках, как бы ни осознавал правильность своих поступков – совесть молчать не умела. И теперь она упрямо нашёптывала на ухо, что вина Дина в его делах была. Немалая вина, отразившаяся хотя бы в горе тех, кого Винчестер лишил любимых людей. То, что это были уже не люди, Дин в расчёт не брал никогда. 
— Правда у каждого своя, — заметил святой отец. — Какая же принадлежит тебе?
— Правда убийцы, — скривился Винчестер. — Правда того, чьи руки по локоть в крови. Того, кто решал кому жить, а кому нет.
— И того, кто сполна заплатит за эти решения, — голос Габриэля наполнился скорбью, глаза вмиг стали серьёзными. — Но ведь есть и другая правда, Дин. Заключающаяся в том, что для кого-то ты был спасителем, кто-то верил тебе и шёл за тобой. Ведь даже в твоей жизни есть такие люди, правда?
Винчестер поднял изумлённый взгляд на святого отца. Золотистые глаза смотрели с пониманием, с неясной тревогой и с какой-то очень знакомой теплотой. Дину захотелось тряхнуть головой, чтобы прогнать наваждение душевной близости, но он не смог даже моргнуть - Габриэль умел завораживать взглядом. Искренностью, сверкающей под ресницами, и скрытой силой в чуть насмешливом взоре. А слова были наполнены щемящей благодарностью, словно священник и в самом деле узнал Дина и хотя бы так решил ещё раз сказать ему спасибо за спасение своей жизни. Прийти и поддержать - сегодня. Визит святого отца в камеру смертника никого не удивит. Может быть, именно так и придёт спокойствие?
— Те, кого ты вспоминаешь сейчас, те, кто тебе дорог. Те, кто могут найти в твоей душе что-то светлое, нужное им, — падре вновь улыбнулся. — Те, кто является для тебя твоей правдой. И сейчас ты можешь, так же, как они, найти этот свет в своей душе. Обратиться к нему, пусть только сейчас. Да, на тебе смертный грех, нарушенная святая заповедь, но ты можешь спасти свою бессмертную душу раскаявшись. Никогда не поздно обратиться к свету, Дин. 
Ладони Габриэля накрыли руки Дина. Винчестер краем глаза отметил, что военные дёрнулись, заметив этот доверительный жест, который позволил себе святой отец, но не сказали ни слова, видя, что Дин никак реагировать не собирается. 
— Верь в то, во что верят твои близкие, Дин. Верь в их веру, верь в их правду о тебе. Это поможет прогнать страх на последнем пути, — Габриэль неотрывно смотрел в глаза Винчестера и тому вдруг показалось, что он что-то улавливает в этом взгляде. Что-то такое, что святой отец очень хочет показать только ему. — И верь в спасение. Оно даже тебе доступно. Нужно только помолиться и искренне покаяться. Сейчас. Признаться себе в своих страхах и принять свою судьбу, отрекаясь от боли и того, что за твоими плечами. Только верить в свет, Дин. Всего лишь верить в свет.
Габриэль отпустил ладони Винчестера и поднялся с кушетки, всё так же мягко улыбаясь и не отводя глаз. 
— Бог услышит тебя, Дин, Он не оставляет никого, как бы тяжелы ни были грехи, — падре опустил руку на плечо Винчестера и чуть сжал в покровительственном и дарящем успокоение жесте. — Верь в это. Верь в эту правду. 
Габриэль последний раз улыбнулся и отпустил плечо Дина. Затем подал знак рукой военным и те вскинули бластеры, готовясь к дематерализации свинцового стекла для того, чтобы выпустить падре из камеры. 
— Не двигаться, иначе открываем огонь на поражение, — предупреждающе оповестил офицер, щёлкая тумблером.
Дин даже не шевельнулся, оставшись на месте и провожая спину Габриэля взглядом. Слова священника отпечатались где-то глубоко внутри, заставляя Винчестера отбросить в сторону желание вновь подшутить над военными и позволить им без лишних слов покинуть карцер, не оглядываясь.
Странное спокойствие разлилось по телу, подчиняя себе взбудораженное сознание и повелевая дышать ровнее и тише, без свистящих напряжённых нот и замирания сердца. Даже боль, казалось, притупилась и не напоминала о себе, уступая место тихой уверенности в том, что правильность веры, избранной Дином, не случайна.
Да. В тех, кто верит ему. В тех, для кого он и совершает то, что совершает. Просто верить. Без остатка.  
А тонкая стальная отмычка, скользнувшая из ладони Габриэля в руку Дина, холодила пальцы обжигающими острыми гранями...    
   


========== Орбита Терры Новы. Тюремная платформа "Гранада". Часть 3 ==========

За ним пришли через два часа. 
Долгий унизительный досмотр едва не лишил Дина последней надежды, когда его, раздетого догола, заставили пройти через металлодетектор и переворошили всю его одежду. Впрочем, Дин понял, что отмычка, переданная ему Габриэлем, не совсем металлическая, еще когда он, кривясь от боли, загонял ее под кожу запястья острым искривленным кончиком, справедливо полагая, что прятать её в шов тюремной одежды будет глупо. Титановые наручники, вероятно, исказили сигнал от маленькой полоски титанового же сплава и когда Винчестеру велели одеваться, он едва слышно вздохнул от облегчения.
Ему принесли его одежду, которая была на нем в момент задержания и Дин с наслаждением натянул грязные, но сухие и удобные брюки, и высокие мягкие сапоги из рифленых кожаных пластин. Хотя он смутно помнил, что когда его подстрелили, он был разут. Винчестер не знал, кого благодарить за то, что его одежду сохранили в целостности, но мысленно пожелал неведомому благодетелю долгих лет за этот странный, но широкий жест.
Поток мысленных благодарностей прервал ближайший конвоир, невежливо ткнувший дулом бластера ему под лопатку.
― Осужденный, следуйте за конвоем в кремационный отсек. Настало время привести приговор в исполнение.
― Какая феноменальная учтивость, ― скривился Винчестер, разглядывая свои скованные запястья, которые после одевания ему вновь сцепили вместе. ― Может, стоило меня просто расстрелять? Без всех этих церемоний и расшаркиваний?
Конвоир оказался с юмором, от которого Дин, честно говоря, уже отвык.
― Дайте мне повод для выполнения вашей просьбы на месте и у меня будет лишняя увольнительная, ― военный ткнул бластером еще раз, двигая Дина к выходу. ― Ну так как?
Дин скривился, но промолчал, покидая камеру вслед за двумя штурмовиками.
Его неторопливо вели длинными кривыми коридорами космической тюремной платформы, бдительно контролируя каждый шаг. Дин старался лишний раз не смотреть на конвоиров, понимая, что закипающее отчаяние может сыграть не очень хорошую шутку с тем, кто не привык сдаваться даже в таких условиях. Ранка от иглы, оставленная утренней инъекцией, беспрестанно зудела, пульс колотился в виски. Шаги глухим эхом отдавались внутри головы там, где должны были быть хоть какие-то мысли. Только вот этих самых мыслей не было. Даже вселяющая некоторое спокойствие отмычка не могла полностью заставить расслабиться. Тонкой металлической пластинкой ещё нужно умудриться воспользоваться, а сделать это под конвоем из шести тюремщиков, только и ждущих несанкционированного движения, очень непросто.
Очередной поворот вывел процессию в смотровой коридор, открывающий вид на Терру Нову, раскинувшуюся далеко внизу.
― Взгляни на неё последний раз, Дин, ― чужой голос заставил Дина вскинуть голову и оглядеться. У сплошной стеклянной стены стоял маршал Захария.
Штурмовики слегка приотстали, видимо смертникам, всё-таки, отводились какие-то привилегии – полюбоваться открытым космосом, к примеру, не получив тут же стволом бластера под рёбра. 
― А я думал, меня сам Император почтит своим личным присутствием, ― Винчестер ехидно скривился, но на лице маршала не дрогнула маска высочайшего удовлетворения.
― С тебя хватит и меня, ― негромко отозвался он и повел рукой, словно приглашая полюбоваться раскинувшейся за свинцовыми стеклянными стенами пестрой голубой поверхностью. ― Видишь, Дин? Вот она – моя планета. Та, которую ты, к счастью, оставляешь мне и моим детям, ― Захария дал знак военным немного подождать и встал подле Винчестера. ― И детям моих детей. Представляешь, сколько нас будет через пару десятков лет? Нам не хватит Терры. Ни Старой, ни Новой. Мы пойдём дальше – по галактикам, подчиняя их себе и расселяясь по всем существующим мирам. Мы будем открывать новые и новые звёзды, Дин, и делать их своими, мы исполним мечту об изучении космоса благодаря вам. У нас впереди столько прекрасного, Дин. Но ты не увидишь даже того, как твой капитан становится частью нашей мечты. Её основной частью, так же, как я стану частью его.
Захария усмехнулся, глядя на побелевшее лицо Дина и сжатые от злости зубы.
― Что с тобой, Дин? Почему ты так болезненно принимаешь к сердцу этот факт? Я думал, ты мне никак брата простить не можешь, что тебе очередное, лишенное разума тело? Не верится, что ты из чистого альтруизма так волнуешься за того, кто сам же тебя поймал и привел в мои руки. 
― Зачем тебе именно он? ― как-то обреченно выдавил Винчестер, словно бы разом потеряв запал при упоминании об участи Сэма. Маршал почти сочувственно покачал головой и сцепил руки за спиной.
― Знаешь, мне было интересно, чем же ты так разозлил моего Архангела, что он сам напросился участвовать в облаве на тебя. Кастиэль не говорит, но уж мы-то с тобой знаем, что ты наверняка попытался перевербовать его на свою сторону. Получилось у тебя это или нет, я не знаю, но рисковать не хочу. Капитан не дурак и он теперь невольно начнет присматриваться, задумываться, искать совпадения... И наверняка найдет, потому что не все так осторожны, как я и всегда найдется тот, кто сделает глупость, которой умному человеку будет достаточно для определенных выводов. Так что я просто не хочу рисковать. А уж Кастиэль это будет или Азазель, капитан с "Херувима", мне без разницы.
Тихо пиликнул коммуникатор, прерывая самодовольный монолог Захарии и тот нахмурился, глядя на наручный экран. Видимо, звонок был важный, потому что маршал кинул подозрительный взгляд на Дина, все еще стоящего столбом и отойдя на пару шагов, включил связь.
― Как, вашу мать, это могло случиться? ― приглушенно зарычал он через пару секунд напряженного вслушивания. ― Где охрана ангара ходит? Почему мне не поступил сигнал о проникновении?
Но на том конце линии, вероятно, уже оборвали соединение, сообщив лишь необходимый минимум информации. Маршал с трудом сдержался, чтобы не сорвать браслет с запястья и не швырнуть его под ноги, но вовремя спохватился и вернул себе привычную маску невозмутимости, оборачиваясь к Винчестеру. Тот по-прежнему стоял без движения, отрешенно глядя вниз, на размытую белёсым поверхность планеты, и только очень внимательный взгляд мог бы заметить, как неуловимо-хищно прищурились вспыхнувшие зеленые глаза.
Выведенный из себя неизвестным связистом маршал внимательность задействовал в последнюю очередь.
― Вот я ради тебя прилетел в эту богом забытую тюрьму, чтобы оказать тебе такую честь - присутствовать лично на твоей казни... ― Захария с демонстративным сожалением покачнулся на пятках, ― а какой-то неблагодарный ублюдок попытался угнать мой шаттл. Надеюсь, это не Адам внезапно воспылал братской любовью и решил так самоубийственно-глупо отвлечь на себя внимание?
― Я тоже надеюсь, ― недружелюбно буркнул Дин, пристально следя из-под полуопущенных ресниц за штурмовиками, подошедшими на пару шагов и вскинувшими бластеры, когда Захарию отвлек звонок. ― Последний раз он был в другой части Галактики и даже ты его там не найдешь.
― Жаль. Было бы меньше работы, ― Захария снова покачнулся с пятки на носок, что-то прикидывая в голове и махнул военным, подзывая их ближе. ― В таком случае, не задерживаю вас больше. Надеюсь, я успею проверить ангар и подойти к кремационным, там, благо, недалеко. И мы еще увидимся, Дин Винчестер. 
― Ах ты ж задница инопланетная, ― тихо рыкнул Винчестер, подавшись следом и не видя ничего из-за разом накрывшей глаза пелены гнева от этого самодовольного тона. Но под лопатку, остужая напор, непреклонно ткнулось дуло бластера и тот же самый конвоир с юмором, а может и другой, дьявол их разберет в этих непрозрачных плексигласовых шлемах, кивнул на соседний коридор, ведущий прочь из этого маленького светлого зала.
Дин понурился и покорно шагнул в указанном направлении. 
План действий сформировался мгновенно. В своей импровизации Дин был поистине страшен.
Очень медленно, не привлекая внимания лишними движениями, Винчестер на ходу согнул запястье и из скрытой кольцом наручника ранки вновь побежала кровь. Но Дин не обратил внимания на тонкую струйку. Показавшийся из-под вздувшейся кожи полуторасантиметровый кончик отмычки заботил его куда сильнее. Он не знал, сколько им идти, но на стенах иногда попадались лаконичные указатели со стрелкой к ангарам и подписью о метраже. Дин ухмыльнулся про себя, понимая, что эти указатели нужны как раз таким, как Захария, чтобы не запутаться в сплетении незнакомых коридоров, а заключенным вряд ли когда-либо предоставляли возможность добраться до ангаров в одиночку. Вот только Дин считал, что рано или поздно, кто-то должен опровергнуть эту статистику.
Угнать шаттл и даже катер гораздо труднее, чем обыкновенный планетарный автофлаер. Но из прозвучавшего всего пару минут назад монолога, Дин понял, что вот сейчас, это его шанс. Система безопасности ангара почему-то не сработала, позволяя предположить, что пробраться туда можно и в данный момент. Без электромагнитной силы Дин вряд ли бы взломал дверь даже самого хлипкого катерочка, но если в данный момент кто-то прибывает или улетает со стоянки, можно попытаться проникнуть на борт любыми правдами и неправдами. Конечно, вряд ли кто-то добровольно поможет приговорённому к казни, но иногда бывает так, что крупные боссы преступного мира выкупают своих подручных из тюрем и если бы в ангаре оказался хоть кто-то подобный, Дин наверняка нашел бы с ним общий язык, пусть даже ему на пятки бы наступали разъяренные побегом штурмовики.
Тот факт, что его план содержал слишком много размытых "если", Дина не волновал. А обозначив цель, Винчестер не привык тянуть с ее исполнением.
Прикинув, что очередной уходящий вправо коридор должен круто загибаться назад, согласно нехитрой симметрии планировки, Дин едва притормозил, сокращая дистанцию с идущими позади него конвоирами, и на миг прикрыл глаза, собираясь. Торчащая из руки отмычка провернулась в замке наручников.
Вырвать бластер у ближайшего конвоира и пригнувшись, метнуться в ответвление коридора, заняло у Дина полторы секунды. Двое других охранников из тех, что шли сзади, немедленно обстреляли проход, но в два ствола, прицельность у них получилась низкая, а пока обернулись передние и вскинули своё оружие, Дин уже скрылся за поворотом, ожидаемо обнаружившемся в перегородочной панели. Топот рванувших вслед военных заставил Дина перевести рычажок выстрелов в режим коротких очередей и неприцельно пальнуть в пол, туда, где вот-вот должны были появиться преследователи. Воспользовавшись заминкой и давая чётко понять серьёзность своих намерений, он выстрелил еще пару раз и рванул вперед, где навскидку, должен быть перекресток штреков.
― Осужденный, бросить оружие! ― грозный приказ прозвучал за спиной и Дин в который раз возблагодарил неведомого спасителя, так вовремя вернувшего ему мягкие бесшумные сапоги.
― Извините, ребята, на сегодня у меня другие планы, ― шевельнул губами Винчестер и отведя руку за спину, послал ещё несколько выстрелов назад, уверяя военных, что он все еще сидит за безопасным углом и пытается не подпустить их к себе. Ответный залп изрешетил стену напротив, но Дин уже вновь свернул и перестал прислушиваться, сосредоточившись только на беге сквозь безлюдные запутанные коридоры.
Вот только долго наслаждаться одиночеством ему не дали.
С потолка оглушающе взвыла сирена и по темным отсекам замелькали истеричные красные фонари. Похоже, преследователи все-таки включили тревогу и теперь все свободные военные наверняка высыпали в коридоры, ловить сбежавшего смертника. Вряд ли гарнизон небольшой промежуточной тюремной платформы был достаточно велик, но Дину не хотелось бы и этой шумихи. Он раздраженно вскинул бластер, стреляя по ближайшему динамику, завывающему пронзительными звуками сирены, и кажется, сделал это зря, потому что на звук выстрела тут же кто-то среагировал, топоча военизированными берцами и совершенно определенно приближаясь.
Дин матюгнулся сквозь зубы и рванул вперед, молясь о том, чтобы вожделенные ангары оказались в той стороне.
Ему повезло и не повезло одновременно. Сразу за очередным перекрестком, куда он свернул просто наобум, только потому что туда было ближе бежать, оказался хорошо освещенный портовый шлюз, ведущий к стоянке. Но там его ждал почти десяток бойцов, встретивших радостным залпом вынырнувшую из коридора цель. Дин чудом успел распластаться по вогнутой стене за толстой перегородочной панелью, но стало понятно, что долго он здесь не высидит, а увидевшие его военные уже наверняка устремились к нему навстречу. Все же Дин быстро высунулся из-за плиты, оценивая обстановку, и ближний к нему солдат вскрикнул и повалился на пол, роняя бластер и зажимая рану на бедре непослушными пальцами. Стоящий рядом военный попытался оттащить напарника в сторону, убирая с линии огня, но тут же упал сам, заваливаясь на спину, словив заряд в плечо. Брызнувшая на панели коридора бурая кровь тут же запеклась – заряд был настроен на максимальную мощность. Остальные упали на пол сами, не дожидаясь, пока их подкосит меткий преступник, и принялись стрелять в ответ, лишая Дина возможности прицелиться для очередного попадания.
― Пиздец! ― лаконично охарактеризовал свое положение Винчестер, бросив быстрый взгляд на индикатор заряда своего бластера. Мощности хватало на пяток выстрелов, не больше. А военных оставалось шестеро... Нужно было или уходить и искать иной способ спастись, или попытаться дотянуться до лежащего в пяти шагах от прохода оружия, выпущенного раненным солдатом. Впрочем, Дин здраво прикинул, что пока он дотянется до пушки, то станет похож на Шоаррский сыр, славящийся своими сквозными дырками. 
Но и уходить резона не было. Шанс стремительно таял в сведенных на рукояти бластера руках.
И вдруг в привычные уже выстрелы вмешался чей-то сдавленный крик. За ним еще один и почти одновременно донесся звук падающего тела, где-то в стороне со стуком ударился об пол тяжелый шлем. Поверить в то, что военные от скуки принялись палить сами в себя, Дин не мог при всем своем ожидании чуда и не удержавшись,  все-таки высунулся из своего укрытия, мгновенно беря на прицел ближайшего штурмовика, стреляя и только потом окидывая взглядом залитый кровью шлюз. Но кажется, поверить все-таки приходилось. Тот последний, снятый Дином только что, так и упал, повернувшись к нему спиной, очевидно, что-то высматривая перед смертью в затемненных переходах. Его соратники лежали на своих местах, которые помнил Дин в свою предыдущую вылазку, и целились они явно не в сторону преступника. Размышлять, какой неизвестный снайпер так вовремя пришел ему на помощь, Винчестер, разумеется, не успевал, хотя догадка с пиратским кораблем получила косвенные подтверждения. Вдруг спасителем оказался как раз какой-нибудь контрабандист, решивший помочь незадачливому собрату? 
Дин почувствовал, как в предвкушении близкого спасения радостно взмывает сердце, и на бегу прижег выстрелом автоматику двери, разнося замок ангарного шлюза на куски.
Ангар встретил его негостеприимной темнотой и благословенной после звенящих выстрелов над самым ухом, тишью. Слабой неоновой подсветкой очерчивались в темноте контуры одного-единственного большого катера и легкого серебристого флаера, стоящего в самом дальнем углу.
Катер оказался ближе и если Винчестер еще не ослеп, посадочный люк был опущен.

========== Орбита Терры Новы. Тюремная платформа "Гранада". Часть 4 ==========

Одно умение Дин натренировал в себе за годы преступной жизни превосходно - не задавать самому себе вопросов. Экономит и время, и нервы, а уж когда иного выхода и вовсе не остается, какой смысл загоняться по поводу удачного стечения обстоятельств? Даже если это может быть завуалированной ловушкой.
Но небольшой шаттл, который Дин сгоряча обозвал катером, не торопился взрываться, из раскрытого люка беглеца не встретили дула бластеров сидящих в засаде хозяев, и даже топлива было более чем достаточно. В этом Дин смог убедиться, когда, не веря своей удаче, пробежался по техническому отсеку, перемахнул через обрешетку капитанского мостика и плюхнулся в кресло пилота, торопливо закрывая люк и запуская сканирование систем одновременно с зажиганием.
Внутреннее освещение шаттла показало, что Дин на корабле один. Неверяще окинув взглядом кабину, одновременно являющуюся координационной рубкой, Винчестер едва удержался от торжествующего вопля. Но радоваться было рано и он это понимал. Самое сложное осталось позади, теперь необходимо было закрыть посадочный отсек и вылететь сквозь автоматически раскрывающийся после откачки кислорода, купол.
С трудом заставляя себя не суетиться, Дин отщелкнул тумблеры, поочередно нажал на мигающие сенсорные кнопки подготовки к запуску. В руке что-то неприятно и остро зудело и он вспомнил про торчащую отмычку, так до конца и не извлеченную из собственного тела. Разомкнуть наручники, висящие на правом запястье он успеет и позже, а вот железяку из под кожи вытащить хотелось поскорее. Винчестер торопливо подцепил пальцами отмычку и не обращая внимания на стрельнувшую боль, рывком выдернул ее из себя, бросив на панель управления до более спокойного времени. А затем обернулся к лобовому стеклу, позволяя себе включить носовые фары.
И застонал, увидев на разом осветившейся стоянке, высокого плотного человека с блеснувшей в свете голубоватого галогена лысиной.
Похоже, маршал и не уходил из ангара, прозорливо предположив после включения тревоги, что преступнику больше некуда будет отступать.
Захария широко и язвительно улыбался, скрестив руки на груди, бесстрашно выпрямившись перед космическим катером. И шевелил губами, выговаривая какое-то слово. Из-за включившихся турбин откачки кислорода и собственного, отдающегося гулом в ушах, стука сердца, Дин не мог слышать, что он говорит, но по губам, по одному только выражению лица маршала, понял, что улететь он попросту не сможет. 
― Кастиэль.
Неслышно произнесенное слово пробуравилось, казалось, прямо в мозг, заставив Винчестера похолодеть, ослепляя болезненным пониманием, что все его желание побега, стремление во что бы то ни стало вырваться из этой тюрьмы, было лишь самообманом. Да, он спасется, может спастись прямо сейчас, пока в ангар не ворвались вооруженные военные, но осознание того, что в этом случае погибнет его Кас, заставило бессильно разжать кулак на гашетке и открыть люк, не то сдаваясь, не то приглашая маршала внутрь.
Захария обошел шаттл и миновав посадочный шлюз, медленно поднялся на борт. Дин физически чувствовал его тяжелые шаги за дверью головного отсека и поднялся с кресла, услышав, как с тихим шорохом расходятся створки, пропуская настоящего хозяина корабля.
― Значит, по-хорошему ты не хочешь? ― ксенос насмешливо взглянул Дину в глаза, удерживая его на прицеле выхваченного из-за пояса бластера. 
― А ты не сдаешься, да? ― устало усмехнулся Винчестер, почти не реагируя на угрозу выстрела. ― Но не я пришёл на чужую планету и начал убивать её обитателей.
― Мы пытаемся выжить! ― запальчиво возразил маршал, возмущенно взмахнув свободной рукой.
― Это не выживание, тварь, ― Дин сплюнул себе под ноги, неотрывно наблюдая за лицом Захарии. ― Вы паразитируете на людях, на разумных существах, убивая их перед этим.
― Такова уж наша эволюция. Если нам природой оказалось суждено иметь с вами такие близкие психофизические связи, почему бы этим не воспользоваться? Даже против воли всех вас – людей, которые не могут быть ничем иным, кроме нашей пищи. 
Дин скосил глаза на шкалу-показатель кислорода в воздухе. Ксенос вряд ли ощущал стремительное его уменьшение, а система безопасности должна задраить люк до того, как концентрация его станет опасной для жизни.
― Не думаю, ― Винчестер пожал плечами, понимая, что Захария тоже тянет время. За дверями, ведущими в портовой шлюз, уже слышался приближающийся топот военных. ― Вы мните себя хозяевами вселенной, но для этого нужно иметь кое-что иное, кроме сгустка электромагнитной энергии в заднице.
― Тебе эта электромагнитная энергия жить помогает, Дин, ― Захария усмехнулся, не опуская руки с оружием.
― Она мне помогает поджаривать вас, сукины дети, ― ласково улыбнулся Винчестер. 
― Для начала тебе нужно будет избежать собственного поджаривания, ― не менее ласково отозвался Захария. Дин напрягся. 
― Так что же ты не стреляешь? Боишься попортить обшивку своего корыта?
― Не боюсь. Просто не хочется делить с тобой незавидную долю быть пущенным на атомы. А побег с тюремной платформы тебе в любом случае не удастся. У военных приказ – уничтожить тебя любой ценой.
― И даже ценой великого маршала Имперского Флота? - Дин ошарашено сморгнул. Он как-то был уверен, что такой высокий заложник на борту даст ему гарантию как минимум беспрепятственного взлета на орбиту.
― Меня? ― удивился Захария. ― Да ладно, Дин. Какое я "преимущество"? Меня уничтожат так же, как и тебя, лишь бы не дать тебе уйти. И хоть мне это не слишком нравится, я готов пожертвовать этим телом. Кто-нибудь наверняка подойдет посмотреть на наши останки, если мы взорвемся в пределах гравитационного поля базы. Я могу ждать носителя очень и очень долго, Дин. Пусть они разбирают обломки шаттла, когда-нибудь кто-нибудь подойдёт достаточно близко ко мне. И тогда я вернусь...
― Критическая концентрация кислорода, аварийное задраивание люка. Повторяю, критическая концентрация кислорода. Покинуть посадочный отсек! Покинуть посадочный отсек!
Механический голос, которого так ждал Дин, уже ощутивший даже здесь, в рубке, удушливую нехватку воздуха, заставил вздрогнуть от неожиданности. Маршал ошарашено обернулся, не ожидавший такой подлянки от собственного корабля и Дин через силу рассмеялся, сорвавшись на кашель. 
― Ну вот и все... Теперь нам только взлетать. Я не спорю, может вы в своем анабиозе или хрен знает какой личинке, можете подождать нового вселения, но если твоя голова разлетится на куски, то и вселяться будет нечему, согласись?
Захария повернулся, снова беря Дина на прицел, но тот вовсе не ждал, пока маршал очухается и сбросив маску усталой покорности, подлетел к нему, на ходу разворачиваясь и врезаясь плечом в грудину.
― Приготовиться к открытию внешних створок! 
Шаттл вздрогнул, бросая под ноги дрожь, знаменующую начало открытия ворот внешнего портала и Дин, не удержав равновесия, вцепился в вооруженную руку маршала, пытаясь заломить тому локоть. Захария был гораздо тяжелее и на ногах устоял не в пример проще, так что он с легкостью сбросил пальцы Дина со своего рукава, хорошенько приложив рукоятью бластера парню по челюсти. 
Винчестер повалился на пол, на долю мгновенья выпадая из пространства. Боль обожгла пронзительными искрами, вспыхнула перед глазами сверхновой, но разум все же оказался практичнее и Дин заученным движением перекатился в сторону прежде чем в пол ударил слабый световой заряд бластера.
Над головой вновь раздался равнодушный женский голос, начавший обратный отсчет. Судя по нему, до взлета оставалось сорок пять секунд.
― Твою мать, не надо никуда взлетать! ― вскричал Захария, бросаясь к панели управления, пытаясь отменить запуск. Как бы он ни бравировал своей неуязвимостью, было очевидно, что рисковать и взрываться вместе с кораблем ему все-таки очень не хотелось.
― Ну уж нет, тварь! ― Дин не успел и сам сообразить что делает, как вскочил и оказался перед Захарией, с оттягом врезав хорошим апперкотом ему по почке. Тот едва пошатнулся, продолжая вбивать в цифровую строку контрольные команды. 
Тогда Дин саданул титановым браслетом, болтающимся на запястье, аккурат ему в висок и Захария вскинулся, обернувшись и наконец, удостоив Винчестера вниманием. Замешкавшийся было голос возобновил отсчет вновь. Не теряя времени, Дин ударил противника коленом в живот, заставляя выпустить лазерный пистолет из рук, и одновременно кулаком в переносицу, дезориентируя, роняя на колени и придавливая его к полу. И тут же обрушил сомкнутые кулаки на основание черепа, лишая какой-либо возможности сопротивляться. Однако, сила ксеноса явно превосходила человеческую, да и боль он вряд ли чувствовал. Взбрыкнувшийся маршал легко скинул руки Дина с себя и заставил Винчестера отскочить на пару шагов. 
― Решил поиграть со мной напоследок, мальчик? ― злое шипение, сорвавшееся с рассечённых ударом губ, окатило Дина волной омерзения. ― Давай поиграем…
Винчестер криво усмехнулся и рванулся вперёд, намереваясь приложить маршала затылком о косяк межкоридорного узла, как вдруг шаттл содрогнулся, покачнулся и вздрогнул так, что Дин не удержался на ногах, заваливаясь на бок. 
За смотровыми окнами полыхнуло алым. 
― Я же говорил тебе, малыш, что тебе не позволят отсюда улететь, ― довольно заметил Захария, сплёвывая кровь. ― Они начали обстрел. И закончат его только тогда, когда в отсеке не останется ничего, кроме пепла. 
― Значит, ты тоже останешься тут, ― заверительно произнёс Дин, поднимаясь на ноги и вновь бросаясь на ксеноса.
Захария отскочил вглубь рубки, прислоняясь к приборной панели, мигающей алыми цифрами обратного отсчета. Дин успел заметить, как светлеет за окнами ангар, раскрывая купол для взлета, как в следующую секунду Захария врезал кулаком ему под рёбра. Дин согнулся, хрипя и пытаясь поймать ртом воздух, и вывернулся из рук маршала, заносящего руку для второго удара. Плечо вспорола боль, когда Винчестер впечатал локоть в живот Захарии, заворачивая того лицом к полу и приложил коленом под подбородок. Затылок маршала вновь открылся и Дин ударил по нему сомкнутыми в замок ладонями. Ксенос зашипел и вновь выскользнул из захвата.
― Шалишь, мальчик, ― окровавленные губы расплылись в улыбке. ― Неужели хочешь убить меня голыми руками?
― Не голыми, ― заверил ксеноса Винчестер, подхватывая наручник, по-прежнему болтающийся на правом запястье. Захария вопросительно вскинул бровь. Дин усмехнулся и врезал титановыми оковами по ненавистному лицу, примеряясь в подбородок. 
Но силы начали покидать задыхавшегося от короткой яростной борьбы Дина. Ксеноса лишь слегка мотнуло от жесткого удара титанового браслета, оставившего заметный след на челюсти, и в следующий миг он впечатал колено в живот Винчестера, заставляя того согнуться и припасть к полу.
Одновременно с этим, рев двигателей усилился в разы и шаттл рывком поднялся над ангаром, аккуратно вписавшись в раскрытый купол и выходя на орбиту базы. Но новый взрыв все же догнал корабль над крышами тюремного блока, швыряя мужчин на бортик рубки и оглушая сиреной, вспоровшей воздух истеричным свистом. 
― Внешняя обивка шаттла повреждена! Первый, второй, четвертый двигатели вышли из строя! Внешняя обшивка шаттла повреждена! Первый, второй, четвертый двигатели вышли из строя! Сопла повреждены. Разгерметизация! Разгерметизация! Внешняя…
Дин ударил справа, не позволяя Захарии вновь подняться на ноги и выпрямиться. Кулак рассекла боль, кожа на костяшках пошла разрывами – титановый наручник оказался хорошей заменой кастету, но и отдача была приличная. Захария охнул и вновь припал на колени. 
Корабль надсадно загудел и затрясся, не справляясь силами последнего двигателя. Со стороны входного люка донеслась серия коротких приглушенных взрывов, словно по шаттлу стреляли ракетами ручного наведения. Освещение мигнуло и погасло, оставив лишь тревожно-красные мигающие аварийные огни. С потолка посыпались искры, намекающие на то, что изоляция повреждена и под обшивкой начинает разгораться пламя, вызванное выпущенными по шаттлу ракетами. Дин зашипел от обжигающих капель, упавших на шею и отскочил в сторону, уходя из-под текущего сверху расплавленного пластика. Похоже, ракеты были еще и термическими - слишком быстро корабль терял ресурсы. Захария тут же воспользовался заминкой Винчестера и кинулся на него, обхватывая руками за поясницу и стараясь сбить с ног. Дин вывернулся из захвата и врезал локтём под рёбра. Маршал вновь оказался на полу.
Шаттл тряхнуло сильнее, чем в предыдущие разы, освещая рубку вспышкой из шахты и наполняя помещение запахом горящего волокна. Дин припал на колени и почувствовал, что заваливается на бок. Пытаясь удержать равновесие, Винчестер ухватился за поручень капитанского мостика.
― Ну вот и всё, Дин!
Не сразу поняв о чём говорит ксенос, поднявшийся на ноги и хищно скалящийся всего в паре метров от него, Винчестер рванулся к маршалу. Но внезапная боль в правом плече заставила охнуть и замереть, а взорвавшиеся снопом колющих искр мышцы – перевести взгляд на запястье. Титановый наручник, до этого болтающийся на руке, был надёжно закреплён на поручне капитанского мостика.
Дин ошарашенно выдохнул и вскинул голову, впиваясь глазами в насмешливый взгляд Захарии.
― Вот и всё, Дин, ― повторил маршал, стирая тыльной стороной кровь с разбитых губ и чуть наклонив голову. ― Твоя вендетта кончилась. Ты, наверное, не знаешь, что на сторожевых башнях тебя сейчас запеленгуют охранные турели. И разнесут на атомы. Жаль, конечно, что вместе с моим кораблем, но всему есть своя цена, Дин. 
― Ты все равно сдохнешь, мразь! ― злобно отозвался Винчестер, бессильно рванувшись вперед и чуть не вывихнув плечевой сустав. Захария вдруг расплылся в снисходительной улыбке и торопливо сбежав к панели управления, вновь открыл командную строку. 
― Не хочется тебя расстраивать, Дин, но нет, я не составлю тебе компанию. Видишь ли, иметь запасной план для меня стало вроде жизненного кредо. Положение обязывает, сам понимаешь... Так что тебе придется остаться в одиночестве и достойно встретить свою смерть. Но не отчаивайся, Дин! Тебе не нужно ждать, пока медлительная охранная автоматика платформы выпустит по тебе прощальный залп. Я помогу им в меру своих скромных способностей.
Словно в ответ на самодовольные разглагольствования маршала, в динамике что-то сухо щелкнуло и уже другой голос механически забубнил.
― Самоуничтожение запущено. Самоуничтожение запущено. Четыре минуты. Три, пятьдесят девять...
Захария убрал руки с клавиатуры, закрывая окно, куда вводил команды и неторопливо подошел к Винчестеру, бессильно привалившемуся к обрешетке капитанского мостика.
― Ничего не хочешь сказать напоследок Кастиэлю, Дин? Я обещаю, что передам ему все твои слова.
Винчестер, казалось, совершенно обессилел. Нелепо вывернутая рука наверняка затекла, но Дин не менял позы, уронив голову на слабо вздымавшуюся в дыхании грудь. Впрочем, он попытался что-то сказать, а верней, попросить, если в сиплом шепоте можно было разобрать какую-то интонацию и Захария шагнул ближе, чуть склоняясь над поверженным противником.
― Не смей трогать Каса, мразь!
Дин внезапно рванулся вперёд и вверх, взмывая пружиной и выбрасывая ногу, впечатывая подошву в грудь Захарии. Ксенос придушенно выдохнул, отлетая назад, выплёскивая нечленораздельные ругательства и… Кровь брызнула на лицо Дина, когда оторвавшаяся от потолка гидравлическая труба насквозь пробила тело Захарии, вонзившись в основание черепа и выходя под подбородком, насаживая маршала на своё полое тело как на вертел. 
Рухнув на пол и едва не вывернув сустав прикованной руки, Дин с трудом отвёл взгляд от содрогающегося ксеноса, голову которого оплели синие молнии, с треском ветвящиеся и рассыпающиеся искрами при каждом соприкосновении с кожей, затухая в распахнутых ошарашенных глазах. Конвульсивно сжимающиеся пальцы хватали горячий, заполненный гарью воздух рубки, словно пытаясь уцепиться за заканчивающуюся жизнь. Текущая по шее кровь и вонючая маслянистая чёрная жидкость смешивались в омерзительные ручейки, пропитывающие форму, расползаясь по вороту темным пятном.
Новая встряска оборвала трубу окончательно, уронив затихающее тело на пол и припечатав его сорвавшейся с потолка панелью, вбивая стальной обломок ещё глубже. Дин всё-таки заставил себя повернуть голову и попытаться найти паразита в пробитой черепной коробке. Располовиненный склизкий комок содрогался и дёргался в собственных выделениях, пузырящихся омерзительно пахнущей жидкостью, пока не превратился в сморщенный пористый кусок, твердеющий и высыхающий.
― Получи, тварь... ― от тихого шёпота почему-то стало легче. Даже панель с обратным отсчётом, отлично видимая с того  места, где Дин сполз на пол, не заставила улыбку пропасть с губ.
Ещё один громкий взрыв сотряс шаттл, заполняя кабину едким белёсым дымом, расползающимся над приборами и заставляющего кашлять, практически выплёвывая лёгкие под ноги. Запястье уже не ныло – онемевшая рука, покрытая кровью и лоскутами кожи, перестала что-либо чувствовать.
― Вот теперь точно пиздец, ― невесело хохотнул Дин, снова бросая быстрый взгляд на панель управления и загадывая, что будет раньше – внешнее уничтожение охранными системами тюремной платформы или детонация устройства самоликвидации, до которой осталось совсем ничего – каких-то полторы минуты. Точнее, минута, одиннадцать секунд.
Дин откинул голову на поручень капитанского мостика и улыбнулся, провожая взглядом видимую из смотровых иллюминаторов «Гранаду». Распахнувшиеся люки пусковых установок ясно дали понять, что через несколько мгновений корабль будет разнесён на острые обломки. 
А еще, где-то там среди запутанных тюремных коридоров, был его Кас...
Ноль, пятьдесят три.
Дин снова сухо закашлялся от гари, наполнившей воздух внутри головного отсека. В смотровом окне мелькнули одна за другой несколько вспышек и три ракеты оторвались от вышки охранного комплекса, устремляясь вслед и без того рассыпающемуся кораблю, чтобы через пару десятков секунд накрыть его алым огненным шаром, заполняя безвоздушное пространство ярким заревом и тихим гулом, волной докатившимся до тюремной платформы.


========== Орбита Терры Новы. Тюремная платформа "Гранада". Часть 5 ==========

Кастиэль чувствовал, как его привычная жизнь крошится в его же ладонях. Осознание этого радости ему не прибавляло никакой и не позволяло отвлечься от тяжёлых мыслей даже уйдя с головой в работу. Обычно бумажная волокита притупляла любую боль, но не в этот раз. Капитан не мог найти себе места с того момента, как закрылись двери транспортировочного челнока и бесчувственное тело преступника отправили в недолгий полёт на тюремную платформу. Разум военного нашёптывал о том, что всё верно и опасность для общества устранена, только вот сердце упорно не желало принимать эту навязанную службой истину. Да, опасность устранена, но разве Дин являлся основной угрозой? И разве не Кас убедился в его правоте? Разве не Кас стал свидетелем того, что делал Дин? Разве не Каса Винчестер не единожды спас?
Сердце заткнуться не могло, как бы разум военного ни бунтовал. Старая жизнь переломилась пополам и осыпалась вниз, в такие глубины вселенной, что ни один ксенос уже не вытащит её из этих тёмных завихрений.
Ксенос.

Кастиэль прикрыл глаза и отжал предохранитель бластера, напряженно прислушиваясь прежде чем свернуть за угол и выйти в поперечное ответвление коридора.

И времени было катастрофически мало, чтобы придумать хоть какой-то план, способный вытащить Дина из кремационной камеры. И не столько времени в общем, сколько именно времени свободного, не включающего в себя десятичасовой рабочий день и обязательные отчеты о проделанной работе - Захария не делал скидок на личный героизм и звание. Но придумать хоть что-то было необходимо. Срочно! Хоть что-то, вселяющее надежду на благополучный исход, не прикрываясь попытками сделать вид, что всё в порядке, что служба идёт как положено и на кителе просверливается новая дырочка для ордена. Потому что ничего не было в порядке. Одобрительное похлопывание по плечу и благоволящее снисхождение в глазах начальства не успокаивали – раздражали ещё больше. Кастиэль нервничал. Так сильно, как никогда прежде.
И название этому состоянию нетрудно было определить. Дин Винчестер. Приговорённый к смертной казни и ожидающий её далеко от Адмиралтейства. Там, где Кастиэль имел право появиться только в день исполнения приговора, вместе со всем личным составом, принимавшим участие в задержании.

В ближайшем отсеке послышались чьи-то размеренные шаги и Кас затаил дыхание и замер, прижавшись к стене. 

Решение пришло внезапно. Озарение вообще редко спрашивает, когда ему являться. Но до «Импалы» Кастиэль добрался лишь ближайшей ночью, беспрепятственно миновав мегаполис, зная, что обнаружит шаттл именно там, где Дин его оставил. Режим стелс исправно работал и капитан нашёл входной люк лишь по искажению звуковых волн, указавших, куда стучать, чтобы открыли.
Связаться с Адамом тоже не составило труда. Младший Винчестер не ожидал, что на этой частоте может появиться кто-то, кроме Дина, и ответил сразу же. Кастиэль с интересом выслушал множество занятных подробностей о личной жизни Винчестера-старшего, его ориентации и о прямом генетическом родстве с собакой женского пола, страдающей заразной кожной болезнью, пока Адам разнообразно и увлеченно матерился в ответ на новость о задержании брата. С какими-то утверждениями Кастиэль даже мог согласиться, неосознанно улыбаясь и поглаживая своё левое запястье, где несколько дней назад впервые сомкнулась ладонь Дина.

Сердце неровно стукнулось о грудную клетку, напоминая о том, что стоит поторопиться, и Кастиэль ускорил шаг, продвигаясь к ангарам мелкими перебежками.

Адам согласился с Касом моментально – Дина могло спасти только чудо. И даже назвал имя этого самого чуда – отец Габриэль. Точнее - бывший отец Габриэль. Некогда талантливый священник, в один прекрасный момент отказавшийся от сана и превратившийся в вольного наемника, охотника за удачей. Кастиэль мельком подумал, что даже догадывается благодаря чему, или верней, кому, молодой и преуспевающий священник сделал такой неоднозначный выбор. 
Винчестер-младший поспешил объясниться, по-своему истолковав задумчивое молчание капитана.
― Право последней исповеди. Великая вещь, если суметь ей воспользоваться. Один раз у меня уже получилось вытащить Дина из очередной задницы, прикрыв рясой. К тому же, за этим падре должок... Дин Гейба, конечно, не помнит, но это нам только на руку - будет эффект неожиданности. 
Как именно вытаскивали межгалактического преступника из упомянутой задницы и каким образом, Кастиэль решил не уточнять, а просто потребовал координаты. Адам выполнил просьбу мгновенно.
А дальше - с трудом связаться с Гейбом, объяснить, что от него требуется... Попутно, Кастиэль убедился в верности делаемого им выбора – Дин не тот человек, чья смерть нужна Империи. Этот сукин сын обладал одной особенностью, перед которой капитан «Архангела» не смог устоять ещё в самую первую встречу. Дин был искренен со всеми, кто появлялся в его жизни. И благодарность Кастиэля за эту искренность была безмерной.

Габриэль, идущий следом за Касом, молча ткнул стволом бластера на люк в дальней стене. Кастиэль кивнул и направил оружие на кодовый замок. Сноп жёлтых искр ударил в металл, вырезая фотонным лучом замок вместе с приличным куском двери. Сигнализация молчала. Бывший священник умел удивительно здорово обращаться с блокирующими жучками.
 
Известие, что титановая отмычка удачно дошла до своего адресата, достигло Каса уже по дороге на платформу. 
Захария, самодовольно разглядывающий приближающуюся космическую тюрьму из капитанской рубки раздражал ещё сильнее. Раньше Кас не замечал за собой подобной неприязни к начальству, но определённо изменившееся поведение маршала напрягало капитана до навязчивого желания обернуться, когда тот проходил рядом. Странное удовлетворение, сквозящее во взгляде, обращённом на Каса, не поддавалось логичному объяснению. И ощущение собственной беспомощности, появляющееся каждый раз, как только Архангел оказывался поблизости с маршалом, тоже. 
Кас списывал всё на усталость и собственные натянутые нервы. Но когда перед его глазами неожиданно и резко завертелись ближайшие звёзды, видимые из головного отсека флагмана, готовящегося войти в гравитационное поле платформы, Кастиэль внезапно понял, что ему напоминает собственное состояние. Нарастающее безумие, родственное тому, которым ослаблял его Дик. Только на сей раз не было сводящих с ума ударов по психике, мозг не рождал горячечные видения. Прощупывание было тоньше, филиграннее, но выматывающее больше, чем уже подзабытые полуреальные сновидения...
Холодеющие ладони сжали поручень капитанского мостика почти до хруста, когда Кастиэль понял, в чём дело.
Связаться с Габриэлем повторно возможности не было. Оставалось только встретиться в обусловленном месте и действовать по плану, разработанному на коленке практически перед самым отлётом. Бластер, предназначающийся для святого отца, приятно холодил лодыжку.

Кастиэль нырнул в ангар, дожидаясь, пока Гейб юркнет следом. Серебристый флаер, мирно стоящий у дальней стены, встретил мужчин весёлым блеском тёмного лобового стекла. 
― Я отвлеку Захарию, устрою ему небольшие проблемы с шаттлом. И попробую вытащить Дина из-под надзора. А ты присмотри, как бы кто не устроил проблемы нам.
Габриэль совершенно не по-священнически усмехнулся и кивнул, закидывая в рот очередную конфетку.  Кастиэль поймал себя на мысли о том, что ему определённо импонирует этот клирик, способный на маленькое безумие ради того, кто однажды спас ему жизнь.
Разблокировать входной люк шаттла маршала, на котором тот решил отправиться на платформу, оставив флагман на орбите и прихватив с собой Кастиэля, Чака и Михаила, было делом двух минут. Послать Захарии сигнал о том, что его драгоценное корыто пытаются угнать – ещё минутой. Обернуться на звук падающего тела, раздавшийся со стороны входных дверей в ангар – мгновением. Габриэль, у ног которого валялся бессознательный охранник, только развёл руками. В веселых глазах прыгали золотые чертенята, но голос был кроток и полон смирения.
― Ты сказал, что нам не нужны неприятности.
Оттащив бесчувственного тюремщика за дальнюю стойку ангара и для верности, приложив по виску ещё раз, Кастиэль бросился к своему флаеру. Если все пойдет, как задумано, Дин получит пульт от быстроходного космолёта в руки и улетит, не привлекая внимания, как можно дальше от платформы. А уж Кас найдет, как обеспечить себе алиби.
Но Дин решил не дожидаться спасения, предпочтя, как и всегда, взять дело в собственные руки.
Тишину небольшой станции нарушил вой сирены тревоги и Кас, в первую секунду оцепенев от неожиданности, зло сплюнул, понимая, что план летит к чертям.
― Импровизатор хренов, ― он спешно прикинул, где может находиться конвой с заключенным и кинулся прочь из ангара, бросив напоследок: ― жди меня во флаере, но если что - улетай без раздумий.
Габриэль коротко кивнул и скрылся в лёгком космолёте, оставляя капитану уверенность, что хотя бы тут непредвиденных ситуаций не возникнет.
Нужно было разминуться с Захарией, уже почти добравшимся до ангара, и вычислить, куда именно делся Винчестер, естественно, уже сбежавший от конвоиров. Кастиэль не привык к тому, что его мысли расходятся с делом и выскочил в коридор, заполненный красными переливами от включившегося тревожного маяка.
Выстрелы Кастиэль услышал ещё тогда, когда был довольно далеко от нужного поворота и понял, что они приближаются к нему. Топот с противоположной стороны, откуда-то из-за перегородки ближнего коридора дал чётко понять – ещё немного, и беглец окажется точно на том самом месте, на котором сейчас стоит Кас. Понять, что Винчестер идёт к ангарам труда не составило – куда ещё деваться осуждённому, получившему шанс на спасение, как не в космопорт. 
Кастиэль успел нырнуть в оставшийся за его спиной межузловой коридор, как перед военным возникло отряд из восьми вооруженных штурмовиков.
― Доложите обстановку, офицер! ― военная закалка сработала автоматически, превращая Кастиэля из нервничающего мужчины, пытающегося вытащить из полнейшей задницы своего любовника, в уверенного командира, привыкшего возглавлять боевые операции.
― Совершён побег, сэр! Преступник движется по направлению к ангару, сэр! Приказано уничтожить на месте, сэр! ― звонкий, хоть и приглушённый скрывающим лицо визором шлема голос ближнего штурмовика, заставил Кастиэля поморщиться. Мальчишка ведь совсем. Горячий, порывистый. Совершенно не в том месте оказавшийся. Однако капитан «Архангела» уже решил для себя – неважно, сколько пострадают сегодня. Главное вытащить Дина. Со своей совестью Кас договорится тогда, когда Винчестер будет в безопасности. 
― Приготовиться к встрече. Занять боевые позиции, ― взятое спонтанно командование никто оспаривать не собирался. Видимо Имперские нашивки на кителе в самом деле творили чудеса. 
Звуки выстрелов и предупредительные крики приближались с каждым мгновением.
Кас зашёл чуть назад, снимая бластер с предохранителя, прикрыл глаза, выравнивая дыхание и вскинул голову, готовясь к тому, что сейчас ему придётся наступать на горло собственным убеждениям.
Дин показался из-за поворота совершенно внезапно и тут же нырнул за перегородку, уходя с линии огня и открывая ответный огонь сам. Причём открывая очень удачно – в первые же секунды штурмовиков осталось шестеро.
Сердце рвануло вверх, приказывая рукам действовать.
Кастиэль выдохнул и плавно спустил курок. Лазерный сгусток ударил в спину ближайшего штурмовика. Мальчика, который ответил на вопрос об обстановке. 
Его напарник не успел даже вскинуть бластер. Кастиэль выстрелил в грудь, над светоотражающим бронежилетом, метя в ключицы. Снять третьего капитан не успел – сориентировавшиеся военные развернулись и попытались дать отпор негаданному предателю.
― Бросить оружие, офицер! ― выкрик ударил вместе с выстрелом под ноги и Кастиэль метнулся к полу, уходя из-под обстрела, и закатываясь за перегородку справа от межузлового отсека. Выстрелив со вскинутой руки, капитан лишил противника ещё одной боевой единицы – солдат нелепо взметнул руками, выпустив бластер из ладони, и мешком осел на пол с запёкшейся дырой вместо кадыка. Расстегнувшийся шлем откатился в сторону, попадая под ноги одному из оставшихся бойцов. Военные не стали ждать, когда их расстреляют, и открыли беспорядочный огонь, разумно полагая, что уж так точно попадут под вжавшемуся в панели коридора Кастиэлю.
Возможности ответить залпом на залп практически не было. Пронзающие перегородку бластерные лучи грозили задеть и капитана, который почти распластался по полу, стараясь избежать прямого попадания. Очередная молния ударила совсем близко от носка сапога и Кастиэль вскинулся, решаясь на атаку.
Он выкатился из-за перегородки, едва разминувшись со встречными выстрелами и приподнявшись на локтях, прицельно выстрелил в грудь правому из штурмовиков. Тот рухнул на пол, едва не задев рукой напарника, тут же ответившего на выстрел Кастиэля, открывая огонь рассыпными. Правда недолгий – заряд, вырвавшийся из дула бластера Каса прошил тому бок, выворачивая внутренности и отправляя солдата следом за его напарником на пол. Но на последнего, как водится, времени снова не хватило.
Капитан приглушённо вскрикнул, когда два луча впились в левое предплечье и плечо, вспарывая плоть и опаляя кожу, дезориентируя на пару мгновений охватившей мозг болевой вспышкой. Перед глазами все поплыло, из горла вырвался рычащий стон, пальцы впились в рукоять бластера до онемения, железный привкус во рту стал намного отчётливее. Уже вновь скрываясь за тонкой стенной панелью, но уже с противоположной стороны, Кастиэль услышал с стороны оставшегося бойца сдавленный хрип и понял, что Дин тоже не пожелал остаться в стороне от перестрелки. 
Негромко ругнувшись, Кастиэль попытался подняться на ноги, но охнул, припадая на  пронзённое болью бедро. Опустив глаза, он с удивлением обнаружил ещё одну рану на своём теле, окрасившую форменные брюки в бордовый. 
Коридор качнулся навстречу и капитану пришлось вытянуть руки, чтобы опереться о стену и не упасть. Звон в ушах и нахлынувшая разом боль почти лишили сознания на несколько секунд и Кас едва нашел в себе силы помотать головой, чтобы остаться в реальности.
― Нашёл время, ― зашипев на самого себя, Кастиэль выпрямился, пытаясь сделать шаг следом за Дином, но тело вновь подвело, разливая волнами горячечный жар от сквозных ран, отдающийся в голове колющими спазмами. Перебитая и прижженая артерия выплюнула струйку крови на носок сапога.
― Твою мать, ― процедил Кас, рывком расстёгивая пояс на кителе и перетягивая бедро, фиксируя жгутом кровообращение. Но через минуту, гул со стороны ангара и тяжелый тупой скрежет, заставили его плюнуть на остальные раны и неуклюже подволакивая ногу, броситься к шлюзу.
Он не успел дойти всего пару шагов, как из коридоров высыпал весь гарнизон тюрьмы, вооружённый чуть ли не до зубов.
― Капитан! Вы ранены! ― взволнованный оклик резанул по ушам, заставляя поморщиться. Кастиэль хотел съязвить на счёт невероятной наблюдательности, но нарастающее гудение заставило его забыть о колкости.
― Преступник пытается сбежать, угнав шаттл! ― распахивая повреждённые Касом же двери ангара, недавний проницательный комментатор вновь проявил чудеса внимательности. 
Кас ввалился в посадочный блок как раз в тот момент, когда вскинувший на плечо портативный гранатомёт снайпер дал первый залп.
Кастиэль почувствовал, что бледнеет, наблюдая за тем, как сопла шаттла, на котором они с Захарией прилетели на платформу, занимаются зеленоватым пламенем.  
― Капитан! Начата блокировка кислорода! Сейчас откроется купол! 
Кас не обратил внимания на выкрик, брошенный в спину, устремляясь к своему флаеру, испуганно вздрагивающему от раздающихся в отсеке взрывов.
Габриэль встретил Каса молча, взволнованно сжав губы в тонкую полоску. В глазах было явное облегчение от того, что Кас все-таки пришел, но по сведенным бровям и каплям пота от напряжения на висках, было понятно, что он был готов улететь в любой момент, убедившись в провале операции.
― Как этот идиот оказался на шаттле? ― Кастиэль заполз в кабину космолёта и рывком потянулся к приборной доске, отжимая тумблеры запуска двигателей и включая прогрев системы на полную разом.  
― Захария, ― глухо бросил Гейб и капитан почувствовал, как собственные ладони предательски дрогнули. Предположение о том, что в маршале сидит ксенос, Кас решил оставить напоследок и просто попытаться выйти из сложившейся ситуации не паникуя и не уверяя себя, что иного выхода нет. 
За смотровыми стёклами полыхнуло. Кастиэль вскинул голову и увидел, как заходящийся жидким пламенем от терморакет, звездолёт взмывает к раскрывшемуся куполу.
― Они же его собьют, ― чувствуя себя недавним внимательным штурмовиком, Кастиэль рванулся к бортовому отсеку под приборной доской и почти выдрав крепление, извлёк портативный передатчик нуль-транспортировки. 
― С ума сошёл, ― выдохнул Гейб, наблюдая опешившим взглядом за тем, как Кас застёгивает кожаный браслет на своём запястье и откидывает крышку передатчика, тут же забивая параметры скачка. ― Тебя размажет по внутренней обшивке! Он нестабилен, как ты сможешь попасть на него?
― Я не на него настраиваюсь, ― отмахнулся Кас и нажал на кнопку, запускающую активацию.
Желудок прижался к позвоночнику, когда капитана подкинуло в межпространственном коридоре, на мгновение дематериализуя во временной воронке и собирая по нано-частицам на молекулярном уровне вновь, уже около трупа Захарии, на руке которого пищал идентичный передатчик. 
Шаттл так качнуло  очередным взрывом, что капитан едва не сломал зубы, сцепив их чтобы удержать стон. Раненое бедро вспорола боль.
― Какого?..  ― донёсшийся со стороны полуразрушенного капитанского мостика возглас заставил обернуться.
Вид окровавленного, избитого, но вполне живого Дина показался Кастиэлю самым прекрасным, что он видел за всю свою уже довольно долгую жизнь. Даже прикованная рука и двадцать секунд на таймере самоликвидации не омрачили внезапно поднявшегося настроения Каса.
― Ты ведь не будешь против того, чтобы свалить на хрен с этого корыта? ― капитан подскочил к Винчестеру, ошарашенно смотрящему на него, и поднёс к замку наручников звуковой пистолет, тут же отомкнувший механизм и уронивший руку Дина на пол. ― И напомни мне потом о необходимости впредь согласовывать план побега, ― подхватывая Винчестера под мышки и заставляя подняться на ноги, Кастиэль вновь откинул панель на передатчике нуль-транспортировки и дробью вбил координаты своего флаера.
Похоже Дин настолько обессилел, что даже не попытался сострить на замечание Каса.
Нано-частицы, взвихрившиеся в горячем воздухе раскуроченной рубки шаттла, рассеялись за секунду до того, как огненный шар накрыл тело космолёта жарким дыханием. 

========== Терра Нова. Адмиралтейство  ==========

…16 дней спустя…

Приёмная маршала Кроули разительно отличалась от привычной кипельно-белой комнаты перед кабинетом  Захарии. Высокие напольные вазы и фотографии в стиле ретро, запечатлевшие виды Старой Земли, создавали ощущение уютной гостиной, а не преддверия ковра начальства.  Мягкий кожаный диван и пара кресел вокруг журнального столика из тёмного стекла манили присесть и расслабиться полностью – уж слишком удобными они были на вид. А Звёздная карта Альянса, раскинувшаяся по дальней стене и активизирующаяся от одного только прикосновения к той или иной планете и вовсе заставляла вспомнить детство и проекторы с  обучающим материалом о Вселенной. Однако Кастиэль прекрасно понимал, что кроется за всем этим естественным деловым стилем с налётом романтики.
Мэг, лениво выстукивающая дробь по клавиатуре чёрного голографического ноутбука, то и дело бросала игривые взгляды на Каса, вошедшего в приёмную несколько минут назад, но не произнесла ещё ни слова. Тонкие пальцы с ухоженными ногтями, покрытыми тёмно-синим лаком, бесшумно порхали по клавишам и Кастиэль помимо своей воли залюбовался их движениями. Но долго наслаждаться картиной работающей секретарши у военного не получилось. 
— Полковник, маршал ждёт Вас, — Мэг спокойно улыбнулась и кивнула в сторону открывающейся двери в кабинет Кроули.  Кастиэль вздрогнул, не сразу осознавая, что обращаются к нему, вспомнил о своём новом звании, к которому ещё никак не мог привыкнуть и поднялся с кресла, опираясь на трость из гладкого чёрного дерева. Миниатюрные крылышки, вырезанные на овальной рукояти, сверкнули в лучах солнца, падающих на пол сквозь свинцовые стеклянные пластины смотровой стены.  
Чуть прихрамывая и сдерживая неловкую улыбку, бывший капитан оставил Мэг наедине с ноутбуком и вошёл в кабинет своего нового непосредственного начальства.
Кроули на флоте не любили. Причём открыто, честно и не стараясь это утаить. Свежеиспечённый маршал отвечал тем же. Только нелюбовь эта была направлена на тех, кто по мнению Кроули, был недостоин не только капитанских нашивок, но и права в принципе появляться в Адмиралтействе. На чинуш, на взяточников, на подсиживателей. На тех, о ком Кроули отзывался едко, язвительно и с презрением, улыбаясь настолько ядовито, что хотелось стереть эту улыбку с его лица если не кулаком, так колкостью. Однако в плане колкостей, маршала переплюнуть было довольно трудно. Обладая отменным чувством юмора, Кроули не только умел повернуть всякую невыгодную для себя ситуацию спиной к оппоненту, но и умудриться нагнуть её так, что у этого самого оппонента не оставалось ни одного козыря в рукаве.
Да, Кроули не любили. Но ему на это было абсолютно начхать.
Маршальство застало капитана «Демона» внезапно и вопреки тому, что многим не хотелось бы видеть данного человека на этом посту. Однако у Императора, за которым была закреплена привилегия назначать Главнокомандующего Имперского Флота, было другое мнение, расходящееся с мнением недовольных. И Кас, минуя дверные створки кабинета маршала, поймал себя на мысли о том, что его среди этих недовольных нет. 
— Присаживайтесь, полковник, — маршал кивнул на кожаное кресло напротив своего стола, но Кастиэль повёл головой, улыбаясь. Повреждённая нога уже привыкла, что её нещадно эксплуатируют и болью не возмущалась. 
— Ну смотри, разговор будет долгим, — Кроули насмешливо вскинул бровь, переходя с официального тона на будничный совершенно спокойно. Кастиэль против не был абсолютно. Их с бывшим капитаном «Демона» связывали годы ровной дружбы в Академии и кураторство Кроули дипломного проекта Кастиэля. Так что панибратство от бывшего преподавателя полковник принял легко.
— И мне кажется, я догадываюсь о чём, — Кас ответил на ухмылку и всё-таки прошёл к креслу, тяжело опускаясь на сиденье, прокляв про себя эту свою появившеюся неуклюжесть.
— Если догадываешься, то понимаешь, что я прав, — Кроули откинулся на спинку своего кресла и внимательно взглянул Кастиэлю в глаза. Полковник только кивнул в ответ, осознавая, что действительно принимает мнение маршала как верное.
— В конце концов, это не увольнение, — хозяин кабинета развёл руками. — Ты остаёшься на службе, да и полезность твоя повышается.
— Полезность? — фыркнул Кастиэль, постукивая по рукояти трости пальцами. — Это не полезность, это списание в утиль.
— То есть все преподаватели Академии – старое барахло? — насмешливо поинтересовался маршал. — Спасибо за столь лестное мнение о нас! 
— Вы же понимаете, что я не о том, — Кастиэль поймал себя на мысли, что обращаться к пусть и бывшему учителю на «ты» он попросту не может.
— Понимаю, — Кроули хмыкнул и в одно мгновение стал серьёзным, стерев с лица насмешливое ехидство. —  Я обрезаю тебе крылья. Снова. Как Захария до этого.
Упоминание о покойном маршале, записанном в героически павшие во время попытки предотвращения побега Дина Винчестера, заставило Каса поморщиться.
— Не в этом дело… — полковник попытался найти нужные слова, но мужчина, сидящий  напротив, сделал это быстрее.
— Я понимаю в чём дело, Кастиэль. Профессорство – это не небо. И Академия Флота – это не «Архангел». Запас – это не служба. Я всё понимаю.
— Но это и не увольнение, — скорее для самого себя произнёс полковник, сжимая рукоять трости почти до хруста. Кроули грустно усмехнулся.
— Я бы предпочёл уволиться, вместо того, чтобы снимать крылья.
Кастиэль замер, поднимая глаза на маршала и пытаясь осознать только что услышанное. Солнечный луч, скользнувший по столу, мазнувший светом край миниатюрного макета Солнечной системы, упал на значок, закреплённый на кителе Кастиэля. Серебряные крылышки ярко сверкнули в золотистом сиянии.
— Но тогда почему вы предлагаете снять крылья мне?
— Потому что ты их не снимешь всё равно, как бы тебе ни было противно просиживать штаны за кафедрой и начитывать лекции. Да хотя, какие лекции, о чём я! Ты у нас возьмёшься за активную военную подготовку, я же тебя знаю, — Кроули наклонился вперёд, сцепляя пальцы в замок и насмешливо ловя взглядом взгляд Каса. — А это значит, что рано или поздно, но ты заставишь себя забыть о своём ранении и придёшь в норму. Для того, чтобы вернуться. Я подрезаю тебе крылья не затем, чтобы ты разучился летать, Архангел. Я подрезаю их тебе для того, чтобы сделать сильнее.
Кастиэль молчал, ошарашенно глядя на маршала и не зная – то ли улыбаться и кивать, то ли переспрашивать и просить повторить.
— К тому же, мне необходимы люди, которые точно дадут знания рекрутам, — Кроули повёл рукой и вновь откинулся на спинку своего кресла. — И именно те знания, которые им необходимы. Хоть в чём-то я должен быть уверен. В чём-то и ком-то, способном обучить на должном уровне. В тебе я сомневаться не привык. Это не комплимент, это намёк на то, что если ты облажаешься, я пойму, что мне тоже пора на пенсию и маразм близок.  
Кастиэль по-прежнему молчал, слушая и чувствуя, как уголки губ предательски ползут вверх.
— Ты себе заработал славу, Архангел, — скривился Кроули. — Дин Винчестер – это не космический караван, обстрелянный из полудохлого лазера и вопящий о том, что их обокрали. Одна только запись в твоём личном деле, свидетельствующая о твоём героизме, от которого ты и пострадал,  откроет практически все двери. Ты только сам себе ответь – Винчестер стоил того, чтобы из-за него рисковать не только карьерой, но и жизнью? Твое ранение могло привести к более печальным последствиям, нежели потеря звания.
— Стоил, — Кастиэлю показалось, что его голос стал на полтона глуше, однако Кроули, похоже, ничего не заметил. Взгляд, брошенный Касом на собственное бедро, маршал тоже проигнорировал.
— Тогда я не вижу проблем, — маршал облокотился на подлокотник кресла. — Ты обеспечил себе репутацию уничтожением Винчестера и она уже никуда не денется. Вряд ли кто к тридцати годам может козырнуть обезвреживанием одного из опаснейших преступников Межгалактического розыска.
— Да, наверное, — Кас полуулыбнулся, вспоминая почти бессознательное тело Дина на своих  руках и тихий выразительный мат, который Архангел слушал как колыбельную, с умиленной улыбкой. 
— Главное, напомни своему Винчестеру, чтобы он не воскресал как можно дольше. А с проблемой незаконных эмигрантов из дальних звёздных систем мы и сами теперь начнём разбираться.
Кастиэлю показалось, что он ослышался. Ошарашенно взглянув на Кроули и не увидев в его глазах ни намёка на насмешку, полковник всё-таки решил переспросить.
— Простите, сэр, я, наверное, что-то не так понимаю…
— А что тут понимать, Архангел? — маршал вскинул бровь. — Захария был плотным заслоном для информации, предназначенной Имперской Комиссии. Пока он был жив, я не имел возможности развернуть деятельность по предупреждению внепланетной угрозы. Думаю, после столь внезапной и героической кончины нашего бывшего Главнокомандующего, у его потомства появится намного больше проблем, чем есть сейчас. И Дин Винчестер станет не основной их заботой. Но всё-таки, посоветуй ему не кидаться очертя голову в самое пекло, как обычно. Вряд ли ты хочешь превратить его фиктивную смерть в реальную.
Кастиэль сглотнул, вновь не понимая – то ли смеяться ему, осознавая смысл произнесённого, то ли выхватывать бластер, закреплённый в портупее форменного кителя и пытаться прояснить ситуацию до конца.
— Надеюсь, теперь у тебя появится больше стимулов для того, чтобы принять предложение о должности преподавателя военного дела в Академии, — Кроули ухмыльнулся и Кас понял,  что первое предположение, всё-таки вернее – можно было позволить себе расслабиться и получать удовольствие от неожиданного бонуса в виде начальства, введённого в курс всей проблемы. — Через несколько лет у нас будет очень много работы, Архангел. Думаю, ты сможешь достойным образом подготовить молодняк до того, как Их Императорская Задница предпримет хоть что-то, чтобы сохранить свою Империю, а не отдавать её инопланетным мозговым паразитам. А «Архангел» тебя дождётся, поверь мне. Должности капитана тебя никто не лишил. Чак присмотрит за кораблём, пока ты будешь учить куда и как бить для того, чтобы выбить дерьмо из этих червяков. 
— Я думаю, что это лучший вариант развития событий, сэр, — Кастиэль, едва удержавшись от того, чтобы не расплыться в довольной улыбке, поднялся с кресла, почти не опираясь на трость, и вытянулся в  струнку, козырнув и ловя насмешливый взгляд Кроули.
—  Думаю, что «Архангелу» осталось не так долго летать без своего командира на борту, — маршал довольно развалился на кресле, внимательно глядя на Кастиэля. — Свободны, полковник, больше не задерживаю. Мне кажется, вам стоит начать заниматься подготовкой для предстоящей учебной недели.    

========== Шаттл "Импала" ==========

I'm a cowboy, on a steel horse I ride
I'm wanted dead or alive
Wanted dead or alive...

Bon Jovi

Дин боится забыть, какие у Каса мягкие губы. Поэтому целует их беспрестанно, не позволяя даже дышать, даже думать о том, чтобы отстраниться. Хотя отстраняться никто и не намеревается.
Его ладони скользят по груди – от плеч вниз, к животу, касаясь  подушечками пальцев, прижимаясь и чувствуя каждый сантиметр горячего тела. Оглаживают по бокам, по обнажённой коже, по напряжённым мышцам пресса и вновь поднимаются  вверх, собирая капельки пота скользящими движениями. Обводят предплечья, гладят под кромкой свежего бинта на левой руке, поднимаются по повязке – изучая её шероховатость, запоминая, словно сравнивая ощущения от прикосновений. Единственный скрытый тканью участок хочется обнажить, сорвать бинты, устранить, открывая Кастиэля полностью, но Дин останавливает себя, понимая, что рана ещё не настолько затянулась, чтобы поступать так безрассудно.  
Кастиэль замирает под уверенными руками, не переставая целовать, не переставая откликаться всем телом на ласку и едва слышно выдыхает в губы. Дин чувствует, как он улыбается.    
Неверно позволить себе сейчас лишиться тепла друг друга хотя бы на мгновение, но Дин отстраняется – совсем немного, чтобы взглянуть в тёмные глаза. Внимательно, долго. Изучая искрящуюся глубину, забыть которую тоже страшно. 
Кастиэль выдерживает взгляд, отвечая на него полуухмылкой и накрывает своей ладонью ладонь Дина, лежащую на плече. Сжимает пальцы, заставляя Винчестера сжать и свои. Бинт вминается в кожу вместе с очередным тихим выдохом.
— Я бы не вернулся, если бы не был уверен.
Дин вскидывает голову, отстраняясь ещё дальше и глядя в глаза ещё пристальнее. Воспоминания о сквозящем во взгляде Каса безумии вытесняются пониманием того, что это безумие уже пройдено и на смену ему пришло иное – обоюдное. Сминающее условности и переворачивающее привычки, законы. Не только их – все, которые можно смять прикосновениями кожи к коже, дыхания к дыханию, взгляда ко взгляду. 
В полумраке корабельного отсека рассыпается сухой шорох покрывал и хриплый шепот. Тела скользят бесшумно, будто здесь есть, кого таиться, но в отсветах незаходящего солнца за иллюминаторами  на стене извивается лишь тень. Одна на двоих. А рассеянный свет отражается в сверкающих гранях квадратных стопок, отставленных в сторону совсем недавно. Кубики льда ещё не успели растаять, янтарь виски ещё не согрелся.   
Кастиэль целует Дина первым. Требовательно, приглашающе и в то же время так необходимо спокойно. Это непривычно и так завораживающе – понимать, что желание пьянит и пленяет обоих, и на сей раз можно не бояться думать, не избегать взглядов, и не стараться остановить себя. Позволить себе в конце концов получить друг друга полностью и без остатка. Освободиться от условностей и границ непринятия. И вспыхнуть – единым целым, сплетенным и выгибающимся в извивах теней.
Огонь нельзя сдерживать. Уж Дин-то это знает.
Он обхватывает ладонями плечи, не боясь потревожить повязку. Кастиэль сдавленно стонет, выгибаясь навстречу, хотя кажется, ближе некуда, когда Дин нависает над ним всем телом, заслоняя реальность и влажно, тягуче целует, стремясь отобрать не то что воздух – сам стон, сорвать его, впитать в свои губы и вернуть обратно – собственным, не менее отчаянным, мучительным стоном. Кас чувствует, что отстраниться, разорвать поцелуй даже для нового вдоха преступление – сейчас он дышит дыханием Дина, приглушенно и рвано, вцепляясь пальцами в короткие русые волосы и притягивая его голову к себе ближе, сплетая языки в разгорающейся неудержимой страстью борьбе. Длинные пальцы гладят затылок и шею, слегка задевая ногтями кожу, рассыпая искрами под ней наслаждение, требовательно сминают плечи, вплавляя в себя, прижимая к обнажённой груди, заставляя навалиться, упасть сверху, придавить к упругой поверхности дивана. От тяжелого тела дыхание перехватывает вновь и Кас не знает более сладкого ощущения, чем эта желанная тяжесть, заставляющая вздрагивать от близости горячей влажной кожи. Напряжение сводит пах и растекается по телу жадным нетерпением, отзывающимся в каждой клеточке, резонирующим от желания растянуть нежность, насладиться этим откровенным моментом, оставить на прижавшемся теле как можно больше себя – прикосновениями, укусами, влажными мазками напряжённой плоти, прижимающейся к животу. 
Кастиэль нетерпеливо двигает бедрами и Дин, не пытаясь сдержать стона, вновь проникает в его тело – уже таким уверенным, плавным движением. Подхватывает ладонями под поясницу и приподнимает над диваном, прогибая в талии, склоняясь и целуя выступившие ключицы, нетерпеливо подаваясь вперёд и заполняя разом, до конца. 
Вскрик срывается с губ Кастиэля, заставив его откинуть голову назад и прикрыть глаза, податливо выгибаясь навстречу ласкающим губам и глубоким резким толчкам Винчестера. И вскрик этот – лучшее подтверждение кипящего яростного огня, затапливающего вены Каса таким же требовательным ярким желанием, которое так долго терзало Дина. 
А Дин не думает ни о чём, кроме горячего тела под своими руками. Осознание того, что он мог больше никогда не почувствовать это тепло, заставляет его рвано вбиваться в Кастиэля, так, что кажется вот-вот нарушится граница чувственности, перерастая в боль. Но боли не следует – ответное желание – порывистое, пронзительное не затихающее ни на миг, дарит уверенность в правильности, в необходимости этого напора. Но Дину мало этой уверенности. Он накрывает губами выгнувшуюся шею, прихватывая зубами кожу, оставляя наливающийся огнем след, почти на том же самом месте, где и когда-то давно, словно в другой реальности, навязанной воспалённым сознанием. Прихватывает, отпускает и вновь приникает, скользя влажным росчерком, заставляя Кастиэля глухо всхлипывать, не открывая глаз, и выгибаться, подаваться вниз, извиваться в крепких объятьях, насаживаясь глубже, сильнее, не обращая внимания на колкую тянущую боль.  
Дин прикусывает сосок, вырывая из груди ещё один громкий стон и  обводит нежную плоть языком, изгибаясь над Касом, не прекращая двигать бёдрами между широко разведённых коленей. Кастиэль вскидывается,  ловя каждое движение, каждый толчок, отвечая на каждое прикосновение новым распаляющим призывом, сводя с ума ещё сильнее, хотя, казалось бы предел давно достигнут. Но пределы здесь ставит Дин и только он позволяет сумасшествию накрыть Кастиэля с головой. Вновь.  
Винчестер упирается руками в диван по обе стороны от головы Кастиэля, с сожалением разомкнув объятия, чуть приподнимаясь, глядя на сомкнутые ресницы, на бисеринки пота на скулах, на дрожащие губы. Кажется, он всё готов отдать лишь за то, чтобы эта беззащитность, с которой Кас сейчас раскидывается под ним, это доверие и эта безграничная близость не только тел, но и душ, длилась как можно дольше. Как можно глубже чувствовать, проникать, беря жадно, властно, замирая от принятия этой властности и от понимания, что именно так и должно быть.       
Кастиэль стонет  коротко, рвано, выдыхая толчками и подаваясь навстречу, обхватывает Дина руками и вновь притягивает к себе, находит губы губами и прикусывает нижнюю, оттягивает и всасывает внутрь рта. Мелкая дрожь прошивает тело, отзывается на языке всхлипом. Бессловная просьба, которой Дину достаточно, чтобы скользнуть рукой по боку Кастиэля, протискиваясь между плотно прижатыми телами и обнять ладонью подрагивающую напряжённую плоть. Пальцы очерчивают уверенным движением, долгожданным, но все равно неожиданным, выдирающим громкий хрип из неровно вздымающейся груди. И слышать этот хрип, знать, что это Дин доводит разумного, логичного и корректного в своих действиях Кастиэля, оказывается так невыразимо приятно, что Винчестер вскидывается, срываясь, и припадает к открытым пересохшим губам.
Влажный всхлип Каса тонет в глухом рыке.   
Дин прерывает поцелуй, приподнимаясь и упираясь лбом ему в плечо, подстраивая движения ладони под движения своих бёдер, прикусывает губу, чувствуя на ней терпкий вкус недавно распитого виски и соленую влагу пота.
Звенящие стоны скользят по коже вслед за сжимающимися на плечах пальцами, мажут дрожащими, почти неуверенными взмахами. Дин ловит ладонь на свою щеку, трётся о подушечки пальцев как кот, лижет по всей длине и коротко целует, спускаясь губами на запястье. Кастиэль распахивает глаза, всматриваясь в тёмную зелень и приглушённо выдыхает. Дин замирает на мгновение, не выходя из сводящего с ума тела, склоняется к плечу и прикасается губами к повязке, обхватывающей белым жгутом сильную руку. 
Ресницы Каса дрожат. 
Дин одним быстрым рывком подхватывает Кастиэля под спину, вновь поднимая, притягивая к своей груди, заставляя сесть на свои бёдра и вбивается в тело рваными толчками, судорожными движениями, такими торопливыми, что пугается сам и прижимает ещё сильнее, почти до хрипа, до болевых спазмов.
— Не пропаду я никуда...
Тихий порывистый шёпот над самым ухом пускает под кожей неудержимую сладкую дрожь, заставляя повернуть голову и встретиться взглядом с блестящими неприкрытым наслаждением глазами. Дин сипло переводит дыхание, чувствуя, как невольный страх отступает, стирается под пойманным обоюдным сумасшествием и выдыхает уже свободно, прогоняя не только нервную дрожь, но и возникшую, было неуверенность.
Кастиэль, словно читая мысли, скрещивает ноги на его пояснице и обняв за плечи, сам подается навстречу, убеждая в том, что Дина преследует всего лишь остаточное волнение всё ещё не верящего сердца. Он прижимается к груди, откинув в исступлении голову, и сам насаживается сильней и глубже, заставляя, наконец, поверить.
Его капитан с ним и по-другому быть не может. А вину, которая не даёт покоя до сих пор, он обязательно загладит. 
Рука на горячей плоти движется быстрее – в такт рывкам, заставляющим кричать и практически откидываться назад. Ладонь Дина на спине Кастиэля не позволяет отстраниться далеко, притягивая и удерживая. Судорожные выдохи перемежаются с глухими стонами, сплетёнными в срывающемся дыхании. Пальцы сжимают резче, плотней, лаская влагой и огнём. Дин толкается в дрожащее тело, срывая поцелуями капельки пота с плеч, чувствуя, как сознание затапливает нестерпимая жаркая волна, взвивающаяся от скрученных пружиной мышц внизу живота. Сладкое напряжение исходит лавиной, ослепляя своей силой и откликом, повелевает запрокинуть голову, распахивая глаза в попытке остаться в сознании, потому что всего слишком много. И Дин понимает, что это "много" разделено на двоих – мгновением, ставшим вечностью, швырнувшей измотанные тела в опустошающее блаженное исступление.
Кастиэль роняет голову ему на плечо, протяжно стонет, изливаясь терпкими каплями, подаваясь вниз до конца и замирает, принимая наслаждение Дина в себя – полно, тягуче и нереально сладко.
Прервать  это единение практически нереально, заставить выпустить друг друга из объятий – немыслимо. 
Винчестер прижимает вздрагивающее тело к своей груди, осознавая, что уже лежит на спине. Он успокаивающе гладит Кастиэля по плечам, беспрестанно целует шею, находит губами венку, в которой бешено колотится пульс. Срывает с горячих губ слабый поцелуй и улыбается, едва заметно, когда чувствует их дрожание.
— Между прочим, мне покой нужен, —  Кас переводит дыхание и едва слышно смеётся, не открывая глаз.
— Без меня отлежишься, —  тихо замечает Дин. — У тебя будет много времени...
Глухие слова неприятно ложатся на сердце, заставляя Дина чуть заметно хмуриться. Кастиэль приподнимает голову и смотрит Винчестеру в лицо, чувствуя невольно проснувшуюся тревогу.
— Он ждет тебя три года. Не заставляй его ждать еще дольше. А я... Не думаю, что стану любить тебя меньше, если не буду каждый день видеть перед собой.
Дин чувствует, как сердце в груди глухо колотится от этого почти признания. Губы вновь находят губы и накрывают поцелуем, полностью лишённым эротизма, наполненным предельной  благодарностью.  
—  Ты ведь знаешь, что я буду возвращаться? 
—  Знаю. 
Кастиэль смеется и вдруг как-то по особенному всхлипывает, выгибаясь, чувствуя, как Дин вновь твердеет внутри него. Он упирается руками в грудь Винчестера, приподнимаясь, сжимая коленями его бедра и закусывая губу от болезненного отклика незажившей раны. Но то, что происходит сейчас гораздо важнее, чем неудобства от разошедшихся швов.
— А до этого времени ты решил затрахать меня до смерти?
Дин тянется огладить ладонями тяжело вздымающуюся грудь, одновременно замечая, как взмокли и потемнели от пота бинты. Вскидывает брови в ответ на провокационную фразу и рывком толкается бедрами вверх, заставляя Каса мучительно протяжно застонать.
— Только до тех пор, пока ты не перестанешь болтать, мой Архангел, —  Дин изгибает губы в бесовской усмешке, снова удерживая и направляя, насаживая на себя. Там внизу все влажно и липко, но сейчас это никого не заботит, а лишь добавляет еще одну грань к обоюдному наслаждению. Кас вновь припадает, не сдержав хрипящего стона, к груди Винчестера и, разделившаяся было тень на стене корабельного отсека, вновь сливается, замысловато изгибаясь под лучами незаходящего солнца...

Дин открыл глаза, ощущая, как сердце глухо колотится о грудную клетку, поддавшись воспоминаниям, увлёкшим в мучительно-сладкий водоворот.
«Импала» тихо плыла под кольцом небольшой газовой планеты, название которой Дин уже не помнил – пролетать в этой части Вселенной ему доводилось довольно редко. Перебитая консоль управления с перепрограммированной системой идентификации ровно высвечивала стартрек, проложенный перед тем, как подняться с Терры Новы.
До звёздной системы, в которой располагалась закрытая частная клиника, ставшая три года назад надёжной защитой для неподвижного тела Сэма, оставалось лететь сутки.
Тогда – оставляя брата на попечение медсестёр и обеспечивая финансирование – Дин обещал найти способ вытащить Сэмми из комы, вытравившей сознание из тела. Теперь, зная, что для этого необходимо просто сделать то, что нужно было сделать ещё в ночь, когда старшип засел в мозгу брата, Винчестер предвкушал долгожданное успокоение своей совести. Один заряд – и Сэмми вновь с ним. И никакие трудности не станут помехой для того, чтобы вернуть брата.
Даже попытки лишить Дина этого шанса.  
Перчатки, подаренные Кастиэлем почти на пороге шаттла, приятно обтягивали ладони. Дин прикоснулся к мягкой коже и улыбнулся – инъекция блокатора, разработанного Захарией, должна была вытравить электромагнитную силу из ДНК Дина, однако бывший капитан Ангельской флотилии нашёл способ исправить это. Электронные датчики на тыльной стороне перчаток мерцали синим, говоря о том, что даже небольшой концентрации электричества в крови достаточно для того, чтобы не беспокоиться о потере своих способностей. Пока перчатки на Винчестере – сила с ним.
Дин откинулся на спинку кресла пилота и вновь прикрыл глаза. Сумасшествие прошедших двух недель отзывалось в памяти лёгкой улыбкой, изгибающей губы. Очухаться самому, помочь прийти в себя Касу, обеспечить детке неузнаваемость для полицейских радаров и пеллинга СМБ... Узнать превосходную весть о том, что Винчестера записали в трупы и сняли слежку по всему Альянсу. 
И постараться хоть как-то загладить вину перед Кастиэлем, терзающую получше всяких внутренних голосов.
Дин понял, что довольно жмурится, вспоминая способ этого заглаживания.
Странное тепло, разливающееся под кожей не утихало ни на миг после того, как Винчестер оставил Каса на Новой Земле, осознавая, что теперь он будет возвращаться в Нью Лоуренс гораздо чаще, чем куда-либо. И его будут ждать, когда бы он ни прилетел.
Это было странно – понимать, что есть кто-то, кому не безразлична его судьба, кто-то, кому можно довериться, кого хочется оберегать. Не тяжёлой заботой, обречённой и обрекающей, а обоюдной необходимостью, разрешившей все споры и простившей обиды. Кастиэль ни слова не сказал, зайдя на корабль Дина, ни взглядом не упрекнул. Не позволил даже думать о том, что он может развернуться и уйти, воплотить самый острый страх, который появился у Винчестера за последнее время. Оставить одного – вернуть всё в исходное, подчиняясь правилам и приличиям. Подчиняясь логике, в конце концов. 
Но первый поцелуй после того, как они молча распили полбутылки виски, глядя друг на друга и понимая всё без слов, скрепил сильнее, чем любые клятвы. Первый, после столь долгого времени неприкасаемости друг к другу. Поцелуй, переросший в откровенность, ставшую исповедью тел и душ, признанием, так и не произнесённым – принятым, определённым по умолчанию, прочувствованным кожей и губами.
Они нашли друг друга не для того, чтобы остаться в одиночестве своих прежних жизней. Они нашли друг друга для того, чтобы ждать встреч и наслаждаться вновь соединившимися сердцами. И наслаждение это обещало быть острым и реальным, приправленным ожиданием, которое помогало стать ещё ближе – прикипеть друг к другу, даже если находятся на разных концах Вселенной. Ведь на самом-то деле Космос не так уж и велик. Что он для тех, кто соединён так крепко, что не нуждается в словах?   
Им обоим нужно было сделать очень и очень многое. Дин, глядя на координаты планеты, на которой его ждал Сэмми, задумчиво подпёр подбородок ладонью и даже не попытался перестать улыбаться.
Кас сейчас, наверное, уже устраивает своё будущее в новом звании, хоть и сойдя с «Архангела», но не потеряв надежду на него вернуться.
То, что из-за Дина Кастиэлю пришлось на время отказаться от неба, Винчестер тоже постарался замолить. Кастиэль против такой молитвы не был и изгибался под его губами очень благосклонно.
Усмехнувшись и невольно облизнувшись, Винчестер потянулся к коммуникатору, отжимая тумблер быстрой связи и выводя на дисплей номер Адама. Брат ответил тут же, весело сверкнув глазами и улыбаясь так открыто, как никогда прежде.
—  Ну что, братишка, —  Дин ухмыльнулся, откидываясь в кресле и опуская ладонь на подлокотник, на котором пряталась кнопка активации запуска коридора гиперскачка. — Готов к тому, чтобы всей семьёй отправиться мочить тварей по космосу? 
—  А то! —  Адам расплылся в ещё более широкой улыбке.
—  Тогда пакуй вещички. Я за Сэмом, и устроим старшипам весёлую жизнь.
«Импала» вздрогнула, взревела турбинами двигателей и рванула в распахнувшееся перед носом корабля межпространственное окно, ведущее далеко вперёд.


========== Бонус-стори.  Шаттл "Импала"  ==========

Кастиэль точно знал, где искать Дина, если тот не показывался в головном отсеке больше, чем два часа. Причины могли быть разные, а вот местоположение одно – машинное отделение, которое для Винчестера стало вторым домом, после удобной гостиной «Импалы».
 Вызывать по селектору не представлялось смысла – Дин проигнорировал уже три попытки выкурить его из предсердия шаттла и Кас был уверен – четвёртая тоже ни к чему не приведёт. Оставалось сняться с удобного кресла пилота и отправиться за Дином самому, перебарывая раздражение и желание настучать по лохматой голове, когда её владелец отыщется. Нет, конечно, Кас мог и сам спокойно вбить в командную строку координаты стартрека, нужного для того, чтобы добраться до Сэма и забрать его с Цицерона… Перепрошивка «Импалы», произведённая надёжными людьми из Управления, не задающими лишних вопросов, помогла Кастиэлю стать «Координатором номер два» в параметрах искусственного интеллекта корабля. Это избавило от волнения за судьбу бывшего нежелательного лица Империи, считавшегося мёртвым и давало Касу возможность отслеживать местонахождение Винчестера практически везде в пределах изученного масштаба Вселенной. Но палиться перед Дином не хотелось – вряд ли бы парню понравилась такая самодеятельность с ароматом чрезмерной опеки. Поэтому Кастиэлю приходилось терпеливо дожидаться введения второй половины кода при вбивании координат, не подавая виду, что «Импала» может слушаться и его. 
 Сейчас же эта половина пропала вместе с Винчестером в недрах шаттла. 
 Кастиэль вышел из рубки и даже не гадая над вариантами, направился в сторону кормы. Мысль о том, что он попросту успел соскучиться без Дина рядом с собой, полковник настойчиво отгонял. В конце концов, полгода вдали друг от друга и только ещё четыре дня вместе не могли служить причиной для учащённого сердцебиения и желания не отходить от Винчестера ни на шаг. Или могли?.. 
 «Импала» гудела ровно, упруго и практически бесшумно. Что Дину понадобилось в машинном, Кастиэль пытался понять всю дорогу, потому что признаков каких-либо поломок он не то что не видел – не замечал даже. Опущенные под правильным градусом маневровые крылья, стандартизированная внутренняя атмосфера, отсутствие недостаточной гравитации – всё было в норме. Кастиэль не мог придраться даже к напору воды в душевой, не говоря уже о каком-то показателе лётных систем. 
 Однако, с Винчестера могло статься и просто зарыться с головой в отсек технического управления, потому что одержимость шаттлом, начавшаяся, похоже, с момента угона, никак не могла закончиться. Детка заняла в сердце Дина почётное место и вытравить её из отведённого ей закутка возможности не представлялось. Хотя, если бы Кас решил вытравливать из сердца Винчестера любовь к космическому кораблю, полковник всерьёз задумался бы над своей адекватностью и вменяемостью.
 А перед глазами настойчиво появлялись губы Дина, растягивающиеся в такой необходимой усмешке… 
 Предсердие корабля встретило Кастиэля негромким гудением, едва ощутимой вибрацией и полуголым Винчестером, увлечённо копающимся в сплетении кабелей, вываленных из-под распахнутой крышки системы гидравлики. Кас молча окинул взглядом обнажённую спину, покрытую едва видимыми капельками пота, скользнул глазами по кромке ремня джинсов, чуть спущенных на бёдрах, заставил себя сглотнуть и вошёл в отсек. 
 — Ну ты хоть иногда отвечай на вызов, — прислонившись плечом к стенной панели, покрытой серебристым гидроизолирующим составом, Кас сложил руки на груди, не отрывая взгляда от Дина, который, похоже, даже не слышал, как люк отсека открылся и продолжал пребывать в полной уверенности того, что в машинном он один. Впрочем, обвинительный тон голоса полковника эту уверенность не прогнал. 
 — Дин, мне нужна вторая часть пароля, — Кас не оставил попыток привлечь внимание. Недовольно сведённые брови, видимые с этого ракурса совсем немного и быстрый взмах рукой означали только одно – сейчас Винчестер не то что набор из пятнадцати цифр – свой день рождения не вспомнит.
 Кастиэль почувствовал, как пальцы неосознанно свело желанием вот прямо сейчас увидеть глаза Дина, желанием заставить обернуться и оторваться, в конце концов, от своих запчастей! 
 Негромко кашлянув, полковник решил перейти к тяжёлой артиллерии, которая бы точно заставила Винчестера уделить Кастиэлю внимание. 
 — Дин, у нас там Сэм на спутнике, желательно его забрать до того, как до него доберётся полиция, — Кас усмехнулся, изучая глазами паутинку шрама около левой лопатки. Входное. Сквозное. То самое, которое Кастиэль не успел предотвратить во время задержания в Нью Лоуренсе. Изученное и запомненное губами уже наизусть…
 Полковник коротко прикусил губу, чтобы не облизываться и вскинул голову, ожидая реакции своего беглого преступника. 
 — Подождёт, — короткий ответ заставил Кастиэля удивлённо изогнуть бровь. 
 — Сэм подождёт? — решил на всякий случай уточнить Кас, полагая, что ослышался. 
 — Всё подождёт, — Дин раздражённо повёл плечом и паутинка на миг ожила, скользнув по коже. — Пока я не пойму, почему этот грёбаный насос не работает, подождёт всё. 
 — Мы распадёмся на атомы, если в ближайшие пять минут ты дойдёшь до рубки и вобьёшь координаты? — Кастиэль даже не пытался скрыть сарказм, просочившийся в голос. Но вот на Дина он не подействовал так, как рассчитывал командир «Архангела» - парень не обернулся, продолжая усиленно вытягивать из недр стойки тонкий жёлтый кабель. — Или хотя бы, скажешь мне, раз уж тут у нас вопрос жизни и смерти, который нужно решить сию же минуту.
 — Вот не язви, — бросил Винчестер, отпуская кабель, убедившись в том, что он в полном порядке. — Мне нужно привести детку в норму. Совсем не улыбается знать, что она летит на неисправном сопле. 
 — Она летала на нём месяц, — как бы между прочим заметил Кас.
 — Да, и мне за это стыдно, — нырнув в распахнутый приборный шкаф, отозвался Дин, не замечая, как джинсы сползают с бёдер ещё ниже. — И в данный момент для меня главное устранить источник своего стыда. 
 Кас на мгновение прикрыл глаза, убеждая себя в том, что вот не нужно смотреть на изгибы упругих мышц, рельефно обозначенных наклоном Дина, не нужно обрисовывать взглядом бёдра, напрягшиеся и подчёркнутые тканью, не нужно… Не нужно считать скатывающиеся к кромке джинсов капельки пота. Не нужно задерживать дыхание от вида открывшегося участка незагорелой кожи, обычно спрятанного под бельём, которое Дин изредка мог носить.
 Хотя… Почему это не надо?
 Отлипнув от стенной панели, Кастиэль приблизился к Винчестеру со спины, не отрывая взгляда от поясницы и едва заметно улыбаясь. Дин, казалось, даже не почувствовал передвижений мужчины по отсеку. Кас чуть склонил голову на бок, задумчиво разглядывая бёдра, отлично видимые с этого ракурса, и понял, что неосознанно закусывает губу, вспоминая, каким горячим может быть тело бывшего преступника под его ладонями. Освежить воспоминания хотелось неимоверно. То, что память могла просто прогуляться до сегодняшнего утра, встреченного в одной душевой кабинке, Кастиэлем в расчёт не бралось. 
 — Дин… — Кас предпринял последнюю попытку дать Винчестеру шанс на оправдание себя. Парень им не воспользовался, отрывисто поведя плечом и разглядывая ребристый синий кабель.
 — Кас, у меня тут реально сложный технический процесс, — Винчестер привстал на цыпочки, стараясь дотянуться до клапана на верхней внутренней панели ящика. — Желательно, не прерываемый.
 — Хорошо, тогда не прерывайся, — отозвался полковник и шагнул вперёд, прижимаясь грудью к спине Дина. Тот дёрнулся от неожиданности и подался назад, намереваясь обернуться.
 — Нет-нет, тебе нельзя отвлекаться, — Кастиэль почти прижался губами к уху Винчестера, обжигая дыханием висок и едва заметно ухмыляясь. — Детка ведь важнее всего происходящего.
 — Важнее, — полковнику показалось, что Винчестер сжал зубы во время ответа. Этот факт заставил Кастиэля неслышно фыркнуть.
 — Вот и я об этом говорю, — ладонь Каса скользнула на грудь замершего Дина, проходясь по обнажённой коже, собирая на подушечки капельки пота. Духота в машинном делала своё дело – сильное тело Винчестера блестело от влаги и влагу эту Касу хотелось впитать в себя полностью. — Тебя ведь ничего не может оторвать от твоего сложного технического процесса, — кончик языка обрисовал внешнюю сторону уха, проникая внутрь совсем немного, едва-едва.
 Дин выдохнул и схватился руками за тот самый синий кабель.
 Кастиэль усмехнулся и придвинулся ещё ближе, прижимаясь грудью так плотно, что отчётливо чувствовал жар кожи Дина. Ладонь прошлась по боку, очерчивая рельефно прорисовывающиеся мышцы, скользнула снова вверх, заходя на плечо, и опять вниз, прочертила изгиб впадины подмышки, прикасаясь всей длинной пальцев, прижимаясь сильно и требовательно. 
 Винчестер уже вполне слышно сжал зубы и наклонился вперёд, отстраняясь от Каса и дотягиваясь до дальнего рычага, сокрытого за переплетением тонких оптоволоконных труб.
 Полковник потянулся вслед за Дином, вновь прижимаясь грудью к спине и ощущая, как сквозь пропитавшуюся потом футболку такое желанное тело опаляет влажным жаром. 
 Лёгкое прикосновение губ к затылку заставило Винчестера вздрогнуть, но не оступиться от приборного ящика. Кастиэль улыбнулся ещё шире и позволил себе дразнящее провести языком по основанию позвоночника – быстро, мимолётно, но так распаляющее. Он прекрасно знал, как на Винчестера действуют такие прикосновения. Провоцировать Дина с каждой минутой становилось всё занятнее и занятнее. Лёгкая дрожь в ответ на влажный мазок языком чётко дала понять – Кас определённо на верном пути. 
 Ладони сместились на грудь, не привлекая парня к телу полковника, но прижимая Кастиэля к Дину. Короткие ногти царапнули тёмные комочки сосков, выдирая из горла Винчестера едва различимый выдох. Затем сжали оба, чуть оттягивая и скручивая, заставляя Дина напряжённо выгибаться, стараясь не застонать, закусывая губу. Ласкающе-острые прикосновения к ареоле добавили пикантности, а кружащие по нежной плоти подушечки дразнили неимоверно.
 Однако, выдержке Дина можно было только позавидовать. На какую-то долю мгновения Касу показалось, что из его затеи не выйдет ровным счётом ничего, потому что пальцы Винчестера перебирали сетку проводов, и даже стон, предательски сорвавшийся с губ, но перехваченный тут же, не смог их остановить. Но потом эти самые пальцы дрогнули. Едва заметно, но полковнику хватило для того, чтобы уверенно скользнуть рукой к паху, уже сведённому напряжением, чувствующимся даже через джинсы.
 Довольно облизнувшись, Кастиэль обхватил твердую плоть поверх ткани, массируя ладонью и неотрывно следя за реакцией Дина, ловя каждое движение плеч. Поворачиваться Винчестер так и не хотел, опустив голову к груди и усиленно делая вид, что занят своим «техническим процессом». Кабели, уже давно забытые, сиротливо покачивались, выдернутые из своих гнёзд. 
 Кажется, Кастиэль хохотнул, потому что Дин спохватился и вновь взялся за провода, возвращая на место красный и серый и дотягиваясь до следующей пары.
 Ладонь на паху сжалась, обхватывая чётко обозначенную выпуклость у основания. 
 Полувсхлип Винчестера показался Кастиэлю самой прекрасной музыкой. А вот действия Дина послужили сигналом для дальнейшей игры, ибо бывший преступник всё-таки расплёл жёлтый и зелёный провода. 
 Кастиэль прикусил губу и медленно проник ладонью под кромку спущенных на бёдра джинсов, продолжая своё коварное дело уже без преград.
 Дин придушенно выдохнул, стоило пальцам Кастиэля сомкнуться на горячей плоти, обвить кольцом, сжимая нежно, но так настойчиво. Кас удовлетворённо хмыкнул и двинул кистью вверх, обхватывая плотнее и сильнее, сжимаясь на тянущей пульсации. Пряжка ремня впилась в руку Кастиэля острым углом, но полковник не обратил на это ни малейшего внимания, вновь двинув ладонью под плотной тканью.
 Дин задышал чаще, пытаясь распутать синий и белый провода вздрагивающими пальцами.
 Поцелуй коснулся лопаток Винчестера, заставив того сомкнуть ресницы, чуть откидываясь назад и упираясь затылком в лоб ласкающего его Кастиэля. Однако, в следующую секунду, Дин вновь выпрямился, вздрагивая и словно бы напоминая себе о том, что произнёс волшебные слова, которые не позволяли так просто сдаться. 
 «Детка важнее!»
 Кастиэль довольно облизнулся, чувствуя, как тело Винчестера напряжённо дрожит в его руках. Полковник никогда не считал себя искушённым в сексуальных играх, но эту партию он не мог позволить себе проиграть. Поэтому уверенно взялся свободной рукой за собачку замка молнии и потянул вниз, расстёгивая джинсы и приспуская их с тела Дина ещё больше.
 Винчестер вроде бы протестующе повёл бёдрами, но Кастиэль не обратил на это ни малейшего внимания, продолжая ласкать возбуждённую плоть, проходясь по всей длине, слегка оттягивая нежную кожу и собирая её у основания. Целовать спину Дина при этом было крайне сладко. Впиваться губами под лопатки и очерчивать позвоночник влажными мазками – непередаваемо остро, учитывая, что Винчестер всё ещё пытался усиленно демонстрировать свою незаинтересованность в происходящем. Второй рукой Кастиэль оглаживал открывшуюся кожу бёдер, сжимая ладонь на упругих мышцах, ловя их дрожь и почти нетерпеливые рывки, которые Дин, похоже, и сам уже не контролировал, хотя очень старался.
 Детка важнее, правда?
 Терпкий запах кожи сводил с ума. Припадая губами к телу Дина, Кастиэль чувствовал этот запах – влажный, горячий, острый, смешанный с нарастающим возбуждением, как собственным, так и чужим. Чувствовал на языке, в поцелуе, внутри своих вен. Запах, заставляющий ласкать откровеннее, гладить жёстче, прихватывая кожу и прижимаясь к спине плотнее. 
 И если Дин пытался не то что не стонать – даже не двигаться, то Кастиэлю этого не запрещал делать никто. 
 Подавшись вперёд, Кас почти вдавил Дина в открытый приборный ящик, заставляя выпустить провода из рук и всё-таки упереться руками в панель, ловя на свои ладони каждое мимолётное движение горячего тела. Винчестер, судя по всему, уже понял, что его партия сдана, но ещё держался – так и не оборачиваясь и не отвечая ничем, кроме судорожных толчков бёдер. Кас усмехнулся и впился губами в плечо Дина, застонав так громко, как не ожидал и сам.
Пальцы сжались сильнее, двигаясь быстрее и жёстче, ловя горячие капли, увлажнившие кожу и означающие полную и безоговорочную победу полковника. Но Кастиэлю этого было определённо мало. Скользнув второй ладонью по пояснице, оставляя красный след от сильного прикосновения, Кас огладил бедра Дина, скользя по ложбинке вниз, разводя, очерчивая, проникая глубже. Откровенно, интимно и так уверенно.
Кажется, Винчестер вздрогнул и попытался обернуться, но Кастиэль не позволил, протиснувшись пальцами чуть дальше, оглаживая нежную кожу, но не проникая в тело, дразня, заставляя неосознанно и практически незаметно выгибаться. Ловя каждое движение, каждый сдерживаемый стон и каждый встречный рывок.
Как же вкусно распалять Дина подобным образом, держа на грани и его, и себя, не позволяя переступить ни одну из черт. Или позволяя? Совсем немного, одним едва ощутимым касанием, чуть вглубь, закусывая губу от этого ошеломительного ощущения и понимания. От осознания беззащитности Дина вот в этот момент, от звуков его сорвавшегося мгновенно дыхания и вскинутой головы. От капельки пота, скатившейся с виска, от изумлённо распахнутых глаз. Совсем немного, чтобы тут же покинуть и, прижимаясь ладонью к бедру, вжаться в спину грудью, прикусывая мочку уха и простонав-выдохнув:     
— Не отвлекайся… 
Кас обхватил напряжённую плоть Винчестера у основания, лаская и перебирая, извиваясь по спине бывшего преступника, упираясь собственным возбуждением в дрожащее, сведённое судорогой удовольствия бедро. Почти доводя, заставляя колени дрожать, а пальцы впиваться в сталь перегородки, открытой и забытой. 
Целовать Дина сейчас было упоительно.
Винчестер всё-таки не выдержал, толкнувшись в ладони резко и быстро, заставляя Каса сжать кисть почти до боли. Дыхание Дина сорвалось в хрипящий вскрик и парень уронил голову себе на грудь, не стараясь уже притворяться непреклонным и занятым.
 Но тут Кастиэль отстранился, убирая руки и едва заметно усмехаясь, наблюдая за дрожащими плечами и рвано вздымающейся грудью. И зрелище это было поистине завораживающие, но у военного имелись свои планы. 
 Детка точно важнее?
 Кажется, Дин растерялся.
 — Ну что ж, тогда я не смею отвлекать тебя от твоего, несомненно важного технического процесса, — голос Кастиэля ни звуком не выдал возбуждение мужчины, колотящееся в виски. Замерший на месте Дин, уставившийся в распахнутые створки шкафчика и сиротливо болтающиеся провода, похоже, еле-еле сдерживал себя, чтобы не обернуться. Полковнику показалось, что он слышит низкое рычание.
 — Я в рубке, если что, — с трудом заставив себя сделать шаг по направлению к входному люку, Кастиэль одёрнул футболку, расправляя влажную ткань. 
 Она пахла Дином.
 Развернувшись и не оборачиваясь, чтобы скрыть ухмылку, Кас вышел за дверь, оставил Винчестера наедине с проводами, раскрытой панелью и непрошедшим стояком. 

 Пульс бился в виски с такой силой, что Дину пришлось упереться ладонями в гладкую тёплую стену, чтобы хоть немного прийти в себя и осознать всю подлость совершённого Касом.
 Дыхание срывалось в глухое постанывание, прикосновения, всё ещё ощущаемые на коже, пылали.
 — Засранец имперский.
 Шёпот дался с трудом, связные мысли тоже. Единственное, что сейчас Винчестеру хотелось, это засунуть свои принципы куда подальше, плюнуть на собственное упрямство и рвануть следом за полковником. Однако… 
 Винчестер сказал, Винчестер сделал?
 Детка важнее?
 Синий рифлёный шланг жалобно затрещал, когда Дин ухватился за него ладонью, потянув вниз, практически не осознавая своих действий, а пытаясь успокоиться и хоть как-то прийти в себя. 
 Напряжение, не получившее разрядки, свернулось внизу живота болезненно ноющей пружиной. Холод, постепенно накрывающий мокрое тело, пробил неприятным ознобом.
 А губы Каса такие тёплые. И их было так непростительно мало за эти четыре дня…
 Дин застонал, понимая, что всё равно уже не сможет сосредоточиться ни на чём, кроме ощущения ладоней Кастиэля на своём теле, кроме спущенных с бёдер джинсов, кроме подрагивающей плоти, требующей продолжения.
 Но принципы бились в виски так же остро, как и пульс. 
 Кое-как застегнув молнию, едва не прищемив чувствительную кожу, Дин выпрямился, расправляя плечи и стараясь выровнять дыхание, так и не успокоившееся.
 Гидравлика. Сопло. Повреждение. 
 Откинутая панель опасно затрещала, когда Дин упёрся в неё влажной ладонью, пытаясь повторно дотянуться до рычага регулятора натяжения кабелей.
 Открывшийся вновь входной люк Дин почувствовал спиной.
 — И да, судя по звуку, это не гидравлика, а…
 Договорить Кастиэль не смог – Винчестер попросту втащил полковника в отсек, впечатывая в стену и впиваясь в губы поцелуем.
 — Я тебе сейчас устрою гидравлику… — клятвенно прошипел Дин, сноровисто стягивая с Каса футболку и, наконец, прижимаясь к сильному телу своим – дрожащим от накрывшего моментально возбуждения.
 — А как же твой важный технический процесс? — усмехнулся Кас, вновь расстёгивая пряжку ремня на джинсах Дина и притягивая парня к себе за кромку ткани. 
 — Сейчас мне предстоит процесс поважнее, — откликнулся Винчестер нагибаясь и накрывая губами сосок Каса, заставляя того выгнуться и застонать в голос, выдавая своё сдерживаемое нетерпение. — И потехничнее.

========== Бонус-стори. Операция "Рождество"  ==========

— Кэп, давай уже!
Руфус явно не собирался уходить из рубки, пока не получил бы своё. Кас вздохнул и поднял тяжёлый взгляд на первого координатора.
— Это дурацкая традиция. Что она делает на моём корабле? 
— Это нормальная традиция, она нам нравится! — Руфус вновь потряс небольшой коробочкой и сложенные вчетверо бумажки интригующе зашелестели внутри. — Мы без оленя никак.
— В нашем случае это не олень, а осёл, — Кастиэль недовольно поморщился и коротко глянул на приборную доску. Индикатор сообщений радостно мигал алым уже пятую минуту. И Кас прекрасно знал, от кого пришло послание, только вот прослушать его и перезвонить пока не удавалось – первый координатор оказался очень уж настойчивым и уходить не намеревался.
— Кэп, ты что, хочешь чтобы наш корабль подбил Санта только из-за того, что у нас нет оленя? — Руфус в притворном ужасе прижал коробочку к груди. — Ты подставишь всех, кэп? Как ты можешь?
— А как вы можете всю квартальную отчётность сваливать на кого-то одного? — Кастиэль вздохнул и обречённо сунул руку в контейнер. Руфус расплылся в довольной улыбке, наблюдая за тем, как ловкие пальцы перебирают бумажки.
— Так на то он и олень! — чернокожий сверкнул торжествующей улыбкой, провожая глазами вытащенный из общего вороха листочек и вновь взглянул на недовольное лицо Каса.  — Чтобы отдуваться. Не раскрывай до сигнала!
— Даже не думал, — буркнул капитан "Архангела", пряча бумажку в нагрудный карман кителя. — Всё? Свободен!
— Есть, кэп! — Руфус озорно подмигнул угрюмому начальству. — К Нику пойду! Его очередь.
Кастиэль отмахнулся от настырного координатора и развернулся к приборной панели.
— Иди уже… олень!
— Но-но! — донеслось уже из межузлового коридора, — Ещё неизвестно! Может, мне повезёт?
Кас фыркнул и щёлкнул тумблером блокировки замка двери. Ещё одного визита он допускать не хотел, а индикатор мигал особо истерично, напоминая о себе занудно и монотонно. 
— Олени, отчёты… идиоты, — беззлобно хмыкнул полковник и вбил пароль доступа к коммуникативной базе, чтобы позвонить, в концов-то концов, Дину, оставившему уже третье сообщение.
Кастиэль любил Рождество. Действительно любил и вовсе не считал его пережитком прошлого, когда колыбель человеческой расы, Старая Земля, ещё верила в рождение каких-то богов. Некоторые традиции остаются бессмертными и Рождество как раз попадало в их категорию. Блеск огней и подарочная суета, запах жареной индейки и встречи с родными – это не могло стать пережитком. Тепло передаётся через поколения, а Рождественская ночь грела особенным теплом, исполняющим желания. Правда, Санта Клаус из добродушного толстяка трансформировался в киборга, рассекающего космическое пространство на упряжке оленей-андроидов и подбивающего корабли с особо плохими мальчиками. Неизвестно почему, но этот антиутопический образ распространился и закрепился невероятно быстро. А дабы избежать участи стать жертвой Санты-Киборга, на каждой космической платформе или станции придумывались свои традиции: вывешивали за борт огромные неоновые растяжки, отчего некоторые платформы с близкого расстояния сияли ярче, чем сверхновые, поднимали на флагшток ярко-алое свинцовое полотно или, если дело происходило на корабле, облачали капитана в красный костюм, дабы Санта-Киборг признал в нём соратника и не взял корабль на прицел. Иногда скидывали в общий мешок личные вещи для передачи Санте в подарок, причём как правило, без ведома хозяев… В общем, развлекались как могли.
На «Архангеле» избежать бомбардировки с тяжеловооружённых Рождественских саней помогал случайно выбранный Рождественский Олень, который после праздника прилежно заполнял всю квартальную отчётность, не ропща на свою незавидную долю. Суровый корабль – суровые традиции.  
Кто попадал под раздачу, решал жребий. И одна из таких бумажек ожидала сейчас своего часа в кармане Кастиэля. Открыть её предстояло после завершения операции.
А операция, кстати, должна была вот-вот начаться. Так что уладить все дела нужно было незамедлительно.
Винчестер ответил не сразу, с помехами. Встрёпанная голова появилась в голографическом окошке резко и со вспышкой.
— А вот и я! — Дин расплылся в довольной улыбке. — Соскучился по мне?
— Просто нереально, — усмехнулся Кас, но вместо ответа, изображение охотника дёрнулось, мигнуло, поплыло и заглючило, ещё пару раз повторив последнюю фразу:
— Соскучился по мне? Соскучился по мне?
Кас рассмеялся и облегчённо откинулся на спинку кресла. Всё-таки любое появление Дина в его жизни было сродни своему личному локальному взрыву сверхновой. 
— Да когда ж меня отпустит-то? — пробилось сквозь треск помех бурчание Винчестера.
— Ты где там околачиваешься? — Кастиэль поймал себя на том, что совершенно неосознанно улыбается, глядя на скачущую голограмму своего любовника.
— Если бы я знал! — Дин рассмеялся и запустил руку в, и без того, всклокоченные волосы. — Где-то около Варравы, вторую неделю сижу, думаю рвануть в Шестой сектор через денёк.
— Не далеко ли? — вскинул бровь Кас, мигом прикидывая расстояние между Варравой, расположенной в галактике Шантарри, и Шестым сектором, находящимся от неё в семи гиперскачках. И это на «Архангеле». «Импала» покрыла бы такое расстояние недели за три.
— Самое то, — жизнерадостно отозвался Дин и улыбнулся в первый раз чётко, пробившись сквозь скачущие волны. — Я тут просто от скуки загнусь скоро. Вот, решил тебе стукнуться.
— Вот что-то я в твою скуку не верю, — Кас почувствовал, как по сердцу растекается тепло, затапливая все тревожащие с утра мысли. — Завис, наверное, в каком-нибудь баре, скучает он…
— Да нет, правда, никаких баров! — Винчестер убедительно покивал в глазок голографической камеры. — Скука и тишина. Валяюсь, пью, ожидаю твои увольнительные.
— Так тебе там пару месяцев ещё валяться в таком случае, — Кастиэль фыркнул и бросил быстрый взгляд на навигационную карту. До пункта назначения оставалось лететь не больше часа, время было на исходе. 
— Вот поэтому я и хочу в Шестой рвануть, проверю, развеюсь. За перестрелками время летит незаметнее.
Капитан «Архангела» только покачал головой. Ужаленный старшипом в задницу Винчестер на месте сидеть определённо не умел.
— А ты там где? — изображение вновь дёрнулось. Кастиэль на мгновение замолчал, благодаря плохую связь за то, что ложь, которую он сейчас будет выдавать любовнику, скроется за помехами.   
— Я на якоре у Адмиралтейства, через пару дней вылетаем к Кассиопее. 
Дин довольно хмыкнул и кивнул.
— Развеешься в Рождество.
Кастиэль осторожно перевёл дыхание, не сводя взгляда с голограммы. 
— Касси летит в Касси, — Винчестер задорно подмигнул. — Говорят, там крутые алкогольные пит-стопы!
— Мы с дипломатами летим, — Кастиэль фыркнул и уже почти спокойно усмехнулся. — Нам будет некогда по пит-стопам ходить.
— Ха, димпломаты, — Дин рассмеялся и вновь взъерошил волосы. Изображение заскакало как-то особенно дико и на несколько мгновений пропало совсем. Вновь восстановившаяся связь потеряла насыщенный синий оттенок и расплылась по дисковому транслятору неясным серым пятном.
— У тебя там буря намечается, что ли? — Кастиэль бросил взгляд на индикатор качества связи – тот радостно отозвался жёлтым, предвещая внезапное разъединение.
— Ещё какая! — Винчестер откликнулся весёлым кваканьем. — Боюсь, что сейчас совсем вырубит. 
— Ты как сможешь, позвони нормально, — Кас улыбнулся, в очередной раз поражаясь непосредственности своего любовника.
— Говно вопрос! — Дин расплылся в широкой нагловатой улыбке, которая, впрочем, тут же сменилась искренне-тёплой. — Ты там береги себя, ладно? 
Кас почувствовал, как под ложечкой противно заныло, а где-то в сердце кольнуло недоброе предчувствие.
— У тебя всё в порядке? — настороженно поинтересовался капитан "Архангела", не привыкший игнорировать такие сигналы подсознательного беспокойства. Эмпатия любила пошутить и пропускать мимо ушей её шутки не советовалось. 
— Лучше не бывает! – тут же отозвался охотник.
— Точно? — Кастиэль выжидающе всмотрелся в дёргающееся изображение.
— Чувак, я тебе когда-нибудь врал? — возмутился Дин, пытаясь не ржать.
— Постоянно, — Кастиэль старался не отпускать глаза Винчестера своим взглядом, но из-за беспрестанно мигающего голографического изображения сделать это было трудно. Хотя полковник напомнил себе о том, что это как раз он сейчас врёт любовнику, и возможно, просто переносит своё состояние на Дина. Охотник же казался вполне довольным жизнью. Ну, это за исключением хренового сигнала связи.
— Вот ты посмотри в мои честные глаза и поверь, — Дин улыбнулся ещё шире. — У меня всё в порядке. Надеюсь, так же, как и у тебя.
— А что со мной в канцелярии случится? — фыркнул Кас, спохватившись, что отслеживает боковым зрением шкалу оставшихся до точки назначения космических миль и это наверняка выглядит неестественно. — Сижу, мхом покрываюсь.
— Эх, заржавеешь ты там без меня, — усмехнулся Дин и вновь поймал своим мигающим взглядом глаза Кастиэля. — Но всё равно, береги себя, хорошо? 
— Как всегда. И ты тоже, — улыбнулся Кас прежде, чем голограмма зашипела и дёрнулась в последний раз. Полковнику показалось, что Дин хотел ещё что-то сказать – губы мужчины беззвучно задвигались, и Кастиэлю почудилось, что это могла бы быть фраза начинающаяся с "Я тебя...", но сигнал прервался окончательно и дисковод закрылся. 
Кастиэль вздохнул и качнул головой – редкие звонки всегда оставляли на душе щемящее тепло. По-другому у них с  Дином не  получалось. Пять лет не получалось. И всё это время – вот так – почти урывками. Другая жизнь, направленная на защиту тех, кто в ней нуждался, требовала полнейшей отдачи и практически не оставляла времени. Впрочем, они не жаловались. Потому что знали, что за месяцами разлуки последуют недели вдвоём - в руках, на губах. В отрыве от всех забот, которые легли на их плечи, недели в которые они вольны будут не отпускать друг друга ни на мгновение. Но этого всегда было так мало. Мало, сладко, желанно и остро.  
— Старею, наверно, — хмыкнул Кас, откидываясь в кресле и стараясь понять, откуда в его голову заползла романтика, приветливо махнувшая лапкой и принявшаяся вытаскивать из-под одеяла спокойствия бурные воспоминания. 
— Кэп, мне кажется, пора.
Внутренний коммуникатор ожил звонким голосом Чака и заставил Каса дёрнуться в кресле. 
— Сколько у нас? — полковник склонился над панелью управления, разворачивая стартрек на полный экран. 
— Полчаса до высадки.
Кастиэль хмыкнул, не отрывая взгляда от проекции двадцатиуровневой межпланетарной станции, обозначенной на звёздной карте конечным пунктом. 
— Загоняем птенчиков, — бросил он в коммуникатор и получив от Чака согласное «Да, кэп!», отключился. 
Хорошо, что Дин позвонил до того, как Кастиэль поправил бластер на поясе и застегнул китель на все пуговицы. Лгать полковник так и не научился, а конечные приготовления перед высадкой точно не способствовали уверенной лжи. 

За прошедшие пять лет Империя научилась бороться с ксеносами, решившими действовать открыто после того, как против них была развёрнута полномасштабная военная операция. Захария, служивший щитом для информации, больше не мог обеспечивать безнаказанное использование человеческих тел, и у электромагнитных паразитов не было другого выхода, как выползти из своих укрытий. Для человечества это была не очень приятная новость, и оно решило активно сопротивляться, потому что предоставлять свой мозг для паразитирующих инопланетян никто не стремился. 
Это была не война, ксеносы действовали как террористические группировки – не масштабно, а точечно, пытаясь марш-бросками отхватить себе кусок пирога и задержаться на нём подольше. Впрочем, и с подобными нападками способ борьбы был найден. 
Кастиэль, переведённый в Академию на четыре года, сумел вырастить подготовленное поколение выпускников, для которых ксеносы стали ещё одной межгалактической угрозой, наравне с пиратами и опасными бактериями. Эффект внезапности старшипы утратили бесповоротно. А молодые военные, имеющие в своём арсенале знания о том, как нужно бороться с захватчиками, стали непреодолимой преградой для масштабной колонизации. 
Кроули определённо знал, что делает, когда доверял Кастиэлю подготовку молодняка.
Первые военные кампании по устранению ксеносовской угрозы были столь неожиданными и молниеносными, что старшипы не успели даже понять что происходит, когда в созвездие Лугоши явилась Ангельская флотилия в полном боевом составе. Пояс астероидов, что остался от негазообразных планет после обстрела, распылили на атомы, а газовые скопления нейтрализовали нейронным излучением, лишая старшипов не только родной среды обитания, но и возможности вернуться в пенаты в случае неудачи.
Но конечно же, никто не отрицал то, что отдельные колонии ксеносов сумели разбрестись по космосу в поисках новых оболочек. И именно такие колонии и устраивали диверсии с захватами тел.  
Межпланетарная научно-исследовательская станция «Детройт-20-14» оказалась жертвой одной из таких диверсий – последний сигнал с неё поступил неделю назад и содержал в себе всего одно слово: "ксеносы!". Сомневаться в подлинности сигнала причин не было. И после недолгой планёрки, Кроули дал разрешение на боевой вылет по зачистке и госпитализации пострадавших. Конечно, распылить станцию на атомы было проще, но эксперименты, проводимые в её стенах, были слишком дороги и уникальны, чтобы жертвовать ими вот так – с плеча. К тому же, некоторые штаммы вирусов, выведенных в лабораториях космического института, были приспособлены для жизни в открытом космосе и могли стать причиной эпидемий в случае попадания в воздухозаборники космических судов.
Поэтому Кастиэль снарядил четыре отряда из пятнадцати боевых единиц каждый, и загрузив солдат на «Архангела», повел их на боевое крещение. Порох нужно нюхать с младых ногтей – этому Каса научил ещё Кроули. А уж сберечь своих людей полковник бы точно сумел.
— Приготовиться к посадке.
Голос Кевина – командира Третьего отряда – раздался в наушниках гидравлического шлема, и Кас прикрыл глаза. Уверенный тон парня позволял не сомневаться в его решимости. 
Четыре челнока плавно обогнули посадочную палубу и направились к техническим шлюзам, чтобы охватить станцию полностью без возможности оставить какой-то путь отступления открытым. «Архангел» активировал стелс-режим и завис над институтом надёжной защитой тыла, которая точно не будет прорвана. 
Кастиэль вздохнул и на мгновение прикрыл глаза, сосредотачиваясь на своём внутреннем голосе, шептавшем о том, что операция пройдёт успешно и команда в полном составе вернётся на крейсер, чтобы отправиться в Адмиралтейство, в котором им всем уже готовы увольнительные на Рождество. Лишать своих людей лишней возможности побыть с родными Кас не хотел вовсе.
— До стыковки три-два-один, — Кевин все так же продолжал уверенно нести шефство и капитан «Архангела» удовлетворённо улыбнулся. В курсанте можно не сомневаться ни секунды. 
Гравитационное поле станции пропустило челноки без помех, крепёжные стойки посадочных отсеков плавно сомкнулись на гидравлических клапанах шаттлов, фиксируя надёжно и крепко. 
Кас первым отцепил ремни лётного кресла и поднялся на ноги, не дожидаясь раскрытия шлюзовых створок. 
— Выходим по три, занимаем позиции по часовой. 
Приказ был услышан не только его отрядом, находящимся в одном с ним челноке, но и тремя другими по настроенным на одну частоту передатчикам. Кевин, Макс, Памела и Гордон почти хором отозвались «Да, сэр», и Кас вновь улыбнулся слаженности командиров отрядов. Ему нравилось не разочаровываться в своих людях.
Пустынный коридор технического отсека ощетинился бластерами и звуковыми винтовками, когда команда сыпанула из челноков, разбегаясь по углам и не оставляя ни одного кусочка уровня без внимания. Кастиэль быстрыми перебежками добрался до гидравлических дверей и встал рядом с Кевином, уже взявшим на прицел правое крыло.
— Первый – по правому крылу с первого уровня по четвёртый.  Второй по правому крылу с пятого до девятого. Четвертый – по левому крылу с десятого до четырнадцатого. Третий – по левому крылу с пятнадцатого до двадцатого. Смотреть по датчикам. Любую негуманоидную форму жизни уничтожать на месте.
Голос Кастиэля был чётким и спокойным. Макс первым повёл своих ребят направо, за ним двинулся Гордон со Вторым отрядом. Кевин и Памела, не дожидаясь кивка Кастиэля, бесшумно проскользнули налево, уводя своих на верхние уровни. 
— Идём по двое, в одиночку не оставаться. Бить на поражение.
Кастиэль знал, что проговаривает уже не раз слышимое его людьми, но следовал инструкциям полностью. Порядок всегда помогал в экстремальных ситуациях. А считать первый боевой вылет не экстремальной ситуацией мог только наивный желторотик. Желторотиков в отрядах Кастиэля было полно, но наивностью не страдал ни один из них. 
На станции должно было быть больше тысячи человек, но пока никого не виднелось. 
Кастиэль бросил взгляд на наручный индикатор электромагнитной энергии. Пока в поле волн, посылаемых на пять шагов вперёд, не попалось ничего подозрительного. Осечки индикатор дать не мог – научные разработки, направленные на предотвращение захвата ксеносом гуманоидной формы, были созданы на совесть. Да и вряд ли кто стал бы рисковать собственной же жизнью, халтуря с производством ставших предметом первой необходимости индикаторов.
— Сэр, через пять секунд открываем створки, — голос Кевина прорезался сквозь мысли и Кастиэль поспешил кивнуть, крепче перехватывая приклад электромагнитного бластера. 
— Начинаем операцию по зачистке на счёт один, — команда разнеслась эхом по динамикам и ей ответили четыре ровных и уверенных «Есть, сэр!» 
— Три-два-один.

Они прошли станцию насквозь, практически без эксцессов. Оружия на научной платформе не было в принципе, те дубинки-шокеры, которые полагалось иметь при себе охранникам, не представляли никакой угрозы для экипированных в облегчённые бронежилеты солдат. Две перестрелки на четвёртом и седьмом уровнях разрешились благополучно и не стоили внимания. Обнаруженные отсеки с загнанными в них людьми, предназначенных для инициации ксеносами, когда те расплодятся в достаточном количестве в занятых телах, пока не трогались – смысла устраивать в межотсековых переходах давку Кастиэль не видел. Он просто дал чёткую и ясную команду: зачистить под ноль и потом разбираться со спасёнными. Судя по всему, команда пришлась по вкусу и ей следовали безоговорочно. 
Три десятка ксеносов, попавшихся на пути его отряда, были уничтожены без лишних слов. Кастиэль не успевал даже отдавать команды об открытии огня – Кевин всё делал оперативно и твёрдо.
То ли удача действительно была сегодня на стороне военных, то ли чёртов Рождественский Олень выполнил свою миссию – отвёл неприятности от каждого участника операции. Но глядя на то, как действуют его ребята, Кас верил, что подрастающее поколение сможет себя защитить вполне сносно.
— Двое к вентиляционной шахте, — Кевин пробежал на пять шагов вперёд и устроился за межотсековой перегородкой, удерживая на прицеле ближайший переход. Двое рядовых метнулись к решётке, проверяя её на предмет скрытой угрозы и кивнули остальным – чисто.
Кас довольно усмехнулся и скользнул в ответвление коридора, открывшееся прямо за решёткой шахты.
Первым, что бросилось в глаза, было багровое пятно запёкшейся крови, растёкшееся на пороге лабораторного отсека. 
Кастиэль напрягся и замер, направляя ствол бластера в помещение, наполненное тишиной.
— Сэр? — активировавшийся динамик заставил дёрнуться, Кевин, удивлённо замерший рядом, с недоумением смотрел себе под ноги.
— Предельно осторожно вперёд, — Кас перешагнул через кровь и прошёл в лабораторный отсек, уставленный столами с закреплённым на них оборудованием. Вроде бы это была не биологическая лаборатория, потому что сигналы осциллографов были похожи на кардиомагнитные. 
— Готовность шесть, — тихий приказ Кевина позволил успокаивающе расслабить пальцы на спусковом механизме бластера. Этот парень точно знал, что делает. Кас убеждался в его профессионализме с каждым новым шагом. Прирождённый командир.
Они миновали лабораторию быстро и бесшумно, не найдя ничего подозрительного. Тел так же не было.
Кастиэль оглядел коридор и вошёл в межузловой рукав, подав знак рукой остальным. 
— По два вперёд.
Кевин пошёл первым, увлекая за собой следующих.
В динамике коротко щёлкнуло и Кастиэль остановился, активируя передатчик.
— Сэр! — голос Памелы звучал взволнованно. — На двенадцатом этаже обнаружена камера кремации с несколькими  десятками тел. 
— В каком они состоянии? — Кастиэль напряжённо застыл, сведя брови. Кевин коротко оглянулся и подал знак остановиться. 
— Если судить по состоянию тел, смерть наступила три-четыре дня назад. Есть и свежие, вчерашние, наверно, но мало. У всех наличествуют характерные повреждения затылочной части головы. Такое чувство, что череп кувалдой раскрошили.
— Это оболочки, — выдохнул Кас, чувствуя, как подкашиваются ноги. 
— С такими повреждениями? — полковник готов был поставить собственные крылья на то, что Памела сейчас смотрит на свой электромагнитный бластер, сконструированный и настроенный таким образом, чтобы отключать нейро-химические соединения коры головного мозга и сперва парализовывать старшипа, а затем производить его электромагнитное удушение. Тело носителя при этом оставалось целым, за исключением кровоизлияния в глаза и разрыва барабанных перепонок. 
— Да, именно с такими повреждениями, — Кастиэль закусил губу и попытался успокоиться. Сообщение о том, что на платформе мог находиться кто-то из его знакомых, резануло по нервам не хуже электрошокера. А кто ещё мог раскроить череп ксеносу, кроме трёх известных Кастиэлю личностей? Правильно - никто. — Так на них действует направленный непосредственно на ствол мозга электромагнитный импульс с высокочастотной амплитудой. 
— Поняла, сэр, — вот сейчас Памела точно козырнула на слова командира. — Что прикажете с ними делать, сэр? 
— Пока оставьте. Когда будем производить финальную зачистку, разберёмся. Камеру закрыть, поставить двух человек у дверей. Не отклоняться от плана и при обнаружении подобных камер, действовать по этой же схеме. Передать командирам Первого и Второго отрядов. 
Кастиэль выдохнул только в конце фразы и вскинул голову, глядя на Кевина, замершего у перегородки. Парень внимательно вслушивался в слова командира и кивал им в такт.
— Приказ поняла, действую согласно полученным инструкциям, — Памела уже ровным голосом оповестила об отбое. 
— Продолжаем, — одними губами произнёс Кас, глядя на Кевина и различая за кевларовым стеклом напряжённо сведённые брови парня.
Отряд тут же двинулся вперёд, подчиняясь жесту командующего.
Два следующих лабораторных отсека оказались пустыми. А вот за гидравлическими дверями третьего – самого масштабного, согласно внутреннему плану девятнадцатого уровня станции – отчётливо слышался механический шум.
Кастиэль приблизился к створкам люка, стараясь не выдать себя даже малейшим шорохом. За мутным полиометанным стеклом различались силуэты в белом, перемещающиеся по лаборатории. 
Обернувшись к Кевину, Кастиэль кивнул на створки и показал жестом – приготовиться. Два отогнутых пальца соответствовали двум бойцам по обеим сторонам.
— Открывай, — одними губами произнёс Кас, направляя бластер ровно в створ.
Индикатор истерически мигнул шкалой, стоило только гидравлике распахнуться. 
Шесть ксеносов, удивлённо вскинувшихся на непрошеных гостей, даже не успели понять, что умирают. Лучи электромагнитных бластеров ударили разом, лишая тела возможности двигаться, а после воздействуя на старшипа жёстко и прицельно. Белые халаты учёных, ставших оболочками для тварей, окрасились в алое почти одновременно – повреждённые глазные сосуды не выдержали напряжения и лопнули, орошая лица ручейкам крови, стекающей по щекам на воротнички и плечи.
Кас выдохнул только тогда, когда последнее тело рухнуло на пол. 
— Сэр, тут ещё один! 
Индикатор по-прежнему держался на уровне «Осторожно, гад!», но Кастиэль успел подскочить к Кевину, сметя неуклюжим броском складную медицинскую ширму, за которой скрывался последний уцелевший. И схватил стажёра за запястье, выворачивая руку с бластером вверх.
— Сэр? — Кевин поражённо уставился на командира, чуть ли не грудью закрывшего тело на операционной платформе. 
— Сигнал в медицинский бокс на «Архангела»! Незамедлительно, код пять! — Кас даже не обернулся на командира отряда, пытаясь унять паническую дрожь в пальцах и разжать ладонь, сомкнувшуюся на руке парня до онемения. Потому что вид Дина, закреплённого в медицинском кресле, вышиб все пригодные для озвучивания мысли. 
— Есть, сигнал! — Кевин, видимо решив, что спорить с командиром себе дороже, и тот уж точно знает, что делает, быстро продублировал приказ в коммуникатор, закреплённый на запястье.
Касу очень хотелось потрясти головой, чтобы убедиться в том, что раздетый до пояса Дин, пристёгнутый по рукам и ногам к стойке, ему только кажется. Что четыре фиксирующих тонких болта, вкрученных в череп и удерживающих голову на месте при помощи хирургического обруча, тоже только лишь плод воображения. Что разбитые в кровь губы и расплывшийся под правым глазом фиолетовый синяк, странный излом ключицы под багровым подтёком на шее – просто фантазии. Хреновые, идиотские, но фантазии.
И что дрожащие ресницы больше могут не распахнуться.
— Варрава, твою мать, да? — Кастиэль зашипел, осторожно касаясь винта первого болта и поворачивая закрутку так медленно, как способны были дрожащие пальцы. Дин тихо застонал но, слава Системе, дёрнуться не догадался. — Шестой сектор, мудила ты этакий, да? Ну получишь ты пизды, когда очнёшься. 
Кевин, стоящий за спиной командира, ошарашенно вслушивался в явно не соответствующий спокойному и интеллигентному образу Кастиэля мат. 

— Чувак, это уже детский сад, — Винчестер обиженно надул разбитые губы. — Ну что ты как ребёнок.
— Просто заткнись, будь добр, — Кас старался даже не смотреть в сторону Дина, устроившегося на невысокой кушетке. Тесса коротко хихикнула, заканчивая перевязку.
— Да ладно тебе, ну! — Дин попытался привстать, но сломанная ключица явно затрудняла движения.
— Если не хочешь, чтобы я тебя упаковала как мумию, не дёргайся, — как бы невзначай заметила Тесса и затянула последний узел. Затянула явно на совесть, потому что Винчестер поморщился и сдался.
— Голову ему забинтуй, она точно с дефектом, — буркнул Кастиэль, всё ещё не глядя на Винчестера.  — Вот какого хрена ты туда сунулся, скажи мне? Вот какой жопой ты думал? 
— Оу, я вижу, вы действительно нашли общий язык, — хмыкнула Тесса и поднялась на ноги. — Не буду мешать семейной разборке. Если вздумаешь избавиться от трупа, позовёшь, — обратилась она к Кастиэлю, злобно скрипевшему зубами у противоположной стены.
Дин запоздало задохнулся от возмущения, но девушка уже покинула медицинский блок, предоставляя мужчинам возможность пообщаться без лишних свидетелей.
— Ты совсем идиот? — Кастиэль, словно получивший добро на несдержанное не капитанское поведение, подскочил к кушетке. Винчестер вжал голову в плечи и виновато поднял глаза. — Шестой сектор? Развеяться? Ты чем думал? Там было сотни три ксеносов!
— Да чего ты орёшь-то так? — поморщился охотник. — Аж голова трещит.
— Голова у тебя, придурок, трещит из-за четырёх болтов в черепе. Герой хренов.
— Да какой герой, — отмахнулся Дин, даже не пытаясь шевелиться. — Всего-то штук тридцать уложил за четыре дня, пока там бегал.
— Точно идиот, — Кастиэль прикрыл глаза ладонью. — Штук тридцать… Действительно! Кто больше?
— Вот чего ты на меня орёшь? — кажется, Дин и в самом деле не понимал всей подлости своего поступка. — Ты можешь себе представить, что я, поймав сообщение об оккупации платформы, остался бы в стороне?
— Нет, не могу, — честно признался Кас. — Но я могу себе представить то, что ты берешь с собой Сэма, Адама и Гейба, вызываешь меня и оповещаешь о своих планах. 
— Ага, три раза, — фыркнул Дин, но тут же поморщился – запёкшаяся было корочка крови вновь треснула и разбитая губа окрасилась красным. — Во-первых, Адама я туда бы точно пока не пустил - не дорос ещё, годика через два - пожалуйста, а пока пусть посидит на координаторстве. Во-вторых, Гейб и Сэм свалили куда-то под Орион, там вспышка и ксеносы ползут как мухи на гов… мёд. А в-третьих, ты мне тоже наврал.
— Я не наврал, я соблюдал военную тайну, — буркнул Кас. — Информация о станции является закрытой.
— Для меня? — Дин хохотнул, глядя на мигом заалевшие скулы полковника. — С моим частотным радаром?
— Засунь себе свой частотный радар знаешь куда? — Кастиэль, наконец, не выдержал и гневно взглянул на Винчестера. — Ты понимаешь, что мог там подохнуть?
— Понимаю, — спокойно кивнул Дин. — Если ты думаешь, что я не осознавал опасность, то ты ошибаешься. Я ведь и позвонил-то тебе только для того, чтобы… 
Винчестер запнулся и отвёл глаза.
— Чтобы что? — Кас сжал зубы так сильно, что почти услышал их хруст.
— Чтобы проститься, балбес, — Дин грустно улыбнулся и вновь взглянул в глаза капитану "Архангела". — Они уже весело взрезали дверь, за которой я прятался последние сутки. У них нюх почище собачьего - чуют на раз и идут по следу. Мне и так везло просто волшебно эти четыре дня. Они только трупы успевали в камеру кремации стаскивать, уж не знаю зачем. Наверное, я нарушил их тонкое чувство прекрасного раскроенными черепами. Искали меня долго - станция большая, спрятаться есть где, да и детку можно было в любой бокс поставить.
Кастиэль хмыкнул, и коротко кивнул. "Импала", которую отбуксировали к "Архангелу" и загнали в его транспортный отсек, теперь точно была в безопасности. 
— А сегодня они меня, всё-таки нашли и устроили охоту с демонстративным выковыриванием меня из убежища, — хохотнул Дин и снова поморщился. — И, знаешь, я был рад, что успел позвонить. И этим звонком лишил тебя возможности в чём-нибудь себя винить. Я не хотел помощи, я ждал, когда они придут. Но мне так нужно было увидеть тебя и исключить твою вину.
Кастиэль закусил губу, глядя в зелёные глаза. Конечно, Винчестер сделал всё, чтобы полковник не допустил мысли о свой виновности в его гибели - если не знаешь, то какая тут вина. Вот только Дин не учёл одного - Кастиэлю было плевать на такой факт как незнание. И если бы сегодня охотник погиб... Кас мотнул головой, прогоняя от себя жуткую холодную пустоту, подкрадывающуюся к сердцу при одной только мысли, что всё могло бы обернуться совсем иначе, задержись он со своей командой хотя бы на пару часов.
И Дин звонил, чтобы попрощаться...      
— А дальше я ничего не помню. Наверное меня всё-таки оглушили и привязали к этому хренову стулу. Им ведь очешуеть как интересно узнать об устройстве моего мозга, — между тем жизнерадостно закончил Винчестер. 
— Для чего? — Кас понял, что его голос понизился на два тона только тогда, когда произнёс вопрос.
— Я их чувствую, им занятно меня разобрать на составные части, — пожал плечами Дин и снова поморщился. — Может быть для того, чтобы настроить свои волны на сигнал, которые я не буду воспринимать. Или для того, чтобы как-то блокировать ваши идентификационные волны. 
— Вот за что ты такой на мою голову, а? — Кас осуждающе вздохнул. — Почему ты суёшься туда, где горячо?
— А почему ты туда суёшься? — ехидно поинтересовался Винчестер. — Чувак, это моя жизнь. И твоя тоже. Не отчитывай меня, как курица-наседка.
— А ты не веди себя, как безмозглый цыплёнок, — фыркнул Архангел и осторожно прикоснулся губами к разбитым губам любовника.
— И как девочку-целочку целовать меня тоже не надо, — выдохнул Дин и притянул капитана "Архангела" ближе, заставляя того ответить на влажный и нетерпеливый поцелуй. 
— Успокоился? — спросил Дин после того, как отстранился от Кастиэля и довольно облизнулся.
Кас закатил глаза и покачал головой, неосознанно перекатывая на языке горько-солёный привкус – разбитая губа Дина никак не хотела срастаться. 
— Я успокоюсь только тогда, когда нано-механизмы тебе ключицу выправят, — полковник отодвинулся от любовника, не скрывая нежности во взгляде. Непривычной и такой странной нежности. Дин хмыкнул  и попробовал пошевелить плечом, но тут же ойкнул и передумал.
— Ты можешь просто лежать спокойно? — поинтересовался Кас, выпрямляясь и глядя на Винчестера сверху вниз. — Хотя бы пять минут. Мне этого будет достаточно для того, чтобы сходить к себе, отослать сигнал о возвращении и удачном завершении операции.
— Не обещаю, но могу попробовать, — насмешливо отозвался Дин, и Кас вновь покачал головой, ясно давая понять, что он думает о врождённом Винчестеровском упрямстве.
— Пять минут. Просто пять минут на койке, — капитан "Архангела" развернулся было к дверям отсека, как Дин его вновь окликнул.
— А что значит Рождественский Олень?
Кас поперхнулся и обернулся к кушетке. 
Дин сжимал в здоровой руке маленькую развёрнутую бумажку, на которой виднелись следы от четырёх сгибов.
— О-о-о, это означает, что как только ты сможешь держать клавиатуру в руках, я снаряжу тебя на выполнение самого опасного задания в твоей жизни, — Кастиэль растерянно похлопал себя по пустому нагрудному карману кителя и расплылся в несдержанной ухмылке. Ему вечно не везло при вытягивании жребия, но сегодня случайно вывалившаяся из кармана бумажка сама нашла своего Оленя. 
— Какое ещё задание? — вскинулся Винчестер, видимо, настороженный словом «клавиатура». — Ты чего задумал?  Я не твой личный состав! 
— Раз ты попал на военный корабль, то и его рождественские традиции на тебя распространяются, — фыркнул Кас и улыбнулся ещё шире. — Ничего, первый раз всем сложно. А ко второму гигабайту отчёта втягиваются.
— Какого ещё отчёта? — возмущённый возглас Дина оборвался за закрывшимися створками медицинского блока.
— Квартального, олень ты… Рождественский, — хохотнул Кастиэль, и под изумлённый взгляд Тессы поспешил выйти из отсека.                          


