***********************************************************************************************
TothFaiarta. Мраморная луна
https://ficbook.net/readfic/772850
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: ViLiSSa (https://ficbook.net/authors/23013)

Беты (редакторы): Эльдатиэр
Фэндом: Dragon AgeПерсонажи: POV м!Хоук, команда DA2

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Даркфик, POV, AU, ER (Established Relationship)Предупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Underage, Кинк
Размер:  Макси,  102 страницы
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
...я не хотел. Не хотел возвращаться, не хотел меняться...не хотел становиться тем, кем стал. Но это было неизбежно. Восемь лет на то, чтобы просто жить... Восемь лет кошмаров. Восемь лет боли воспоминаний. Восемь лет ненависти - к самому себе и к каждому, в чьих жилах течет Проклятие магии. И Мраморная луна, чей свет - лишь еще одно напоминание о страшном прошлом. 
Лириумно-белые волосы... и янтарные глаза - в точности, как у Хозяина. 


Посвящение:
Всем, кто читал, комментировал и поддерживал. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Без прочтения Tell Me "I Know" это лучше даже не открывать - ибо будет непонятно, потому что это - своего рода приквел к первой части, повествующий о том, КАКИМ был Гаррет до потери памяти - о том, что осталось за кадром в Tell Me и почему его ненавидели и Андерс, и Фенрис, и - особенно - Справедливость. А еще - почему себя ненавидел он сам.

Так же в серии "TothFaiarta":

Предыстория: "Двое обреченных". http://ficbook.net/readfic/231680 
Первая часть: "Tell Me "I Know"" http://ficbook.net/readfic/257002
Авторский видео-трейлер второй части "TEARS OF GODS" http://youtu.be/eY1cuUo8lMU
Собственно вторая часть "TEARS OF GODS" http://ficbook.net/readfic/888046

Главной музыкальной темой фанфика считать Кипелов - Castlevania.
Остальные авторы и названия треков, использованных в качестве эпиграфов, будут приведены после эпилога.
Добавление к Предупреждениям. Имеются элементы UST-инцеста

========== Пролог ==========

В своих ладонях я удерживал наивную весну,
И пальцами неловко мял цветы сирени.
Ты под дождем теплеющим косился на луну,
И по твоим рукам стекали вниз капели.

Я как младенец познавал реальности сюжеты,
Я, как и ты, ступал по травам босиком,
Ты не спешил мне дать простейшие ответы,
Смеялся едко надо мной, играл с котом.

Я любовался на закаты и туманные рассветы,
И лютни с любопытством трогал гриф,
Ты с гномом пил, слал к демонам запреты,
Я любовался и тобой – ты был красив.

Я умирал по каплям незаметным день за днем 
Ты только головой качал уныло,
Ты утешал меня неискренним враньем,
Я сам не знаю, что меня пленило…

За ночью ночь с тобой неспящим нес Дозоры.
Я любовался на твои янтарные глаза.
Ты прятал взгляд, просился к Командору,
Но видел я – бежит с ресниц слеза.

Я был уверен истово, что со спины прикроешь,
Бросался без опаски в бой на острые мечи.
Ругался в голос ты – с тобой нас было трое,
Лаская теплою рукой, ты раны мне лечил…

За посевной и жатвой я с надеждой наблюдал,
И за снежинками, что кружатся над пашней,
Ты с тихой грустью о Свободе напевал,
И легкомысленно крутил десяток шашней…

Я пил с тобой, лаская скул излом печальным взглядом,
Ты про любовь рассказывал, как будто издеваясь…
Но вот…камин и запертая спальня, счастье рядом…
И ты с усмешкой бросил посох, раздеваясь…

Я был готов кричать и проклинать свою Судьбу. 
Я боль смирял, ведь ты остался в Башне. 
«Ты только верь, моя любовь, что я к тебе приду»…
Но меркнет глаз твоих сияние так страшно…

Тебя спасая, я покинул умирающую плоть,
И сделал шаг в лихую неизвестность…
Скрываясь ото всех, вдвоем сбежали прочь –
Уже я проклял собственную честность…

Отныне я – немая часть души, вошедшая в тебя
И пожалел о совершенном слишком поздно,
Я жаждал вечно быть с тобой, как Тень любя,
Но глаз твоих не видеть слишком сложно…

Я защищал тебя от боли и от страшных ран.
Но гнев и ярость меня сбросили в безумье…
Перерожденья на двоих захлопнулся капкан,
Сомкнулись в наших душах Мести зубья…

Он в жизнь ворвался вихрем горько-дерзким,
Сияя магией прозрачно-светлой кожи,
Взгляд синих глаз тебя увлек - печальный, резкий
Я-прошлый с ним на удивление похожи…

В своих ладонях он держал кровавую весну,
Сминая пальцами фиалок лед и бледность, 
Как мне в ту ночь – ты улыбаешься ему, 
Я окунаюсь в зависть, боль и ревность…  

========== Цитадель Пламени. Янтарь и лириумные шрамы ==========

Рукам твоим, таким жестоким,
 Я поклонялся, как гильотине,
 Ты в ранг искусства возводил пороки,
 И рисовал ножами слов картины. 
Замок старинный, таящий угрозу -
 Мужчина, который не пишет прозу.

Хозяин снов моих голодных
 Ты сам когда-то был их частью
 Ты скрылся среди вод холодных
 Не дав понять, что значит счастье,
В руках не согреет замёрзшую розу
 Мужчина, который не пишет прозу

Боль струится по венам словно вино – горячая, душная, от нее кружится голова и перехватывает дыхание. Тугие ремни и цепи перетягивают мои плечи и грудь, не давая свободно циркулировать крови, и в висках Набатом Нокена гудит неровный пульс. Или, быть может, он гудит не потому, и причина – остро отточенное перо, что скользит по моей коже, оставляя кровоточащие царапины на животе и спине? Не знаю… Перед глазами все плывет, и силуэт Джар-Греда растекается, словно капля масла по воде, но его предвкушающую улыбку я вижу очень отчетливо, и все внутри замирает он накатывающего возбуждения пополам со страхом. Тонкая петля одного из ремешков мгновенно пережимает член, добавляя нотку боли в мешанину ощущений. Остро-давящее чувство на коже исчезает, сменяясь щекочущей мягкостью – и перед глазами мелькает белоснежный росчерк. Теперь перо скользит мягкой стороной, и белизна его опахала окрашивается алым, смазывая бисеринки крови на тончайших порезах.

По телу проходит неконтролируемая дрожь – и возбуждение давно уже зашкаливает, но… Хочется большего. Наставник улавливает это – и я не могу не восхищаться им, его талантом подвести к грани – и сам не знаешь, что это за грань: агония или оргазм. А, может, и то и другое.

Раздается пронзительный свист – и по ребрам проходит кончик стека. Остро, резко, жарко. Боль стекает куда-то к позвоночнику, превращаясь в электрический разряд. Следующий удар приходится на отекшие плечи – и, кажется, что-то мучительным наслаждением взрывается в висках, сменяя набат на оглушительную тишину. 

Еще…

Сам не понимаю, что прошу вслух, пока не слышу приказа, сопровождаемого невыносимо-слабым касанием ладони к налитой кровью коже:

 - Громче.

 - Еще.

 - Я сказал, громче! – сильные пальцы сгребают волосы в горсть, оттягивая голову настолько, что хрустят позвонки и становится невозможно дышать. Сетка впивается в тело с новой силой. Больно и сладко – и новая волна дрожи.

 - Еще!

 - Обращение!

 - Еще, Наставник! – уже кричу, срывая связки, чувствую, как крик переходит в хрип, но поделать с собой ничего не могу, тело ломает судорогой, когда на плечи с новой силой опускается гибкий прут стека, посылая сотни игл по всем напряженным мышцам…

 - Как он, мой Клинок?

Голос Хозяина затекает в уши, словно морская вода, скрадывая гул крови. Понимаю, что распахнул глаза, лишь когда прямо перед собой вижу притягательно-жестокую усмешку…

 - Он учится, Хозяин, и учится… неплохо. Желаете проверить его… навыки?

 - Позже. Продолжай, Ламина. Мальчик должен стать достойным будущего звания.

 - Да, Хозяин…

В голосе Наставника слышу неудовольствие – и очередной удар в разы жестче, чем прежде, настолько, что я невольно вскрикиваю, и еще один свист – уже наказание. Прикусываю губы, ощущая пряную соль на языке, но все же крик уже держу. Еще удар… и еще… Боль снова превращается в кипящую лаву, топящую в себе, погребающую под приливной волной накатывающей истомы – и почти уже непереносимого желания – если бы не петля у основания возбужденной до предела плоти, я бы уже сорвался в темноту наслаждения… нет, Наставник не дает, еще сильнее подтягивает ремни…

 - Стой.

Нет, Хозяин, пожалуйста, не надо, не останавливай его, пожалуйста, молю…

Встречаюсь взглядом с его глазами – такие яркие, янтарные, в свете магических огней мерцают старым красноватым золотом, и щеки касается долгопалая ладонь – горячая, словно чистое пламя, она очерчивает скулу, касается подушечкой пальца губы, принуждая открыть рот…

 - Думаю, ты подрос достаточно, чтобы я поместился у тебя во рту, не так ли, мой Радес?

Не отрывая взгляда от его глаз, киваю. Да. Да, я вырос, вырос, только не уходи… И снова в уши бьет пульс – теперь уже от предвкушения. Вот он, прямо передо мной…

 - Глаза-то опусти, - его голос насмешлив… Прости, Хозяин, прости, что не сразу понял, я не могу, не могу оторваться от твоих глаз, не могу потерять их из виду, прости… Но ты приказываешь… Твой член покачивается прямо передо мной, такой красивый, гладкий, ровный, цвета лучшей бронзы – и жгучее желание лишь подстегивает, почти как стек Наставника. Податься вперед, обхватить губами, замирая от острой мускусной соли, ощущая, как под языком пульсируют венки, сглотнуть, пропуская глубже… Вздрогнуть, когда головка упрется в глотку – и сглотнуть снова, почти забыв, как правильно дышать от острого удовольствия, что прокатывается от пальчиков ног до макушки и обратно.

Хозяин поводит бедрами, одновременно вновь погладив меня по щеке… Поднимаю глаза, принимая его плоть, скользя по ней, упиваясь тем, что могу услужить… Хозяин… Мой Господин, мой Бог…

Плоть подрагивает, бьется в горло, мешая дышать – и от этого струятся по щекам невольные слезы. Сглатываю так часто, как только могу, и Хозяин прикусывает губу – ему нравится? Нравится, правда ведь? Почти полностью выпускаю его изо рта, набирая воздуха и самым кончиком языка пробираясь под тонкую кожу, касаясь жаркой складки, обвожу головку, с силой посасывая – и вновь ощущая такую сводящую с ума своим вкусом капельку. Хозяин шипит и вновь подается вперед, в глубину моего горла, запирая дыхание. Теперь уже он не даст мне отстраниться – его пальцы запутались в моих волосах, удерживая голову, и он движется сам – быстро, глубоко, сильно, почти до боли вколачиваясь на всю длину…

Его глаза, подернутые дымкой удовольствия, не отпускают меня, удерживают мой взгляд – и нет большего наслаждения, чем видеть, читать по пересохшим от срывающегося дыхания губам, по полуопущенным векам, по напряженным желвакам, когда он стискивает челюсти, его желание – и удовольствие от воплощения этого желания.

Пожалуйста…

Мастер вздрагивает, судорожно вздыхая, и замирает, и кажется, все движение, что прежде наполняло его фигуру, уходит в его плоть, мерно подрагивающую у меня во рту – я сглатываю, не желая потерять ни капли его семени. Мой Хозяин…

Он отходит от меня, поправляя мантию – все мое существо заполняет ощущение острой потери. Нет, не уходи, не оставляй, не исчезай, Хозяин, молю… Некоторое время молчит, потом поворачивается к Наставнику:

 - Готов ли он стать одной из моих Игрушек?

 - Ему четырнадцать, Хозяин. Физически – да, готов, но я еще не завершил обучение, и…

 - Ночью пришлешь его ко мне.

Хозяин… Хозяин берет меня себе?! Тот Пламенеющий, слава тебе, Хозяин, мой Хозяин…

Горящий яростью взгляд Наставника обращается на меня – и я невольно вздрагиваю. Почему он…

 - Что, сопляк, доволен? Ничего, как только ты ему надоешь, снова окажешься у меня… и вот тогда я прослежу, чтобы ты был обучен до самого конца – как и положено. А пока… продолжим с того места, где остановились.

И ремни сбруи затягиваются с новой силой, еще жестче пережимая кровоток. Плевать…  Это уже неприятно, но скоро, совсем скоро я буду у Хозяина… На плечи жгучим ядом вновь опускается стек. До ночи всего три часа… Чтобы отвлечься, вскидываю глаза вверх – там, в световом колодце уже виден краешек Мраморной луны…

 - оОо - 

Стан твой изящный своею рукою 
 Я обнимаю. Хочу быть с тобою! 
 Гладкие губы, белые руки – 
 Нет под луною ужаснее муки. 
 Ты безответна, я безутешен. 
 Только любовью своей к тебе я грешен. 

 Я создал тебя 
 Лишь для себя. 
 Над красотой не властен 
 Тот, кто под гнётом страсти. 
 Всё, что ты создаёшь, 
 Утратишь и не вернёшь. 

 О, Галатея! Как ты жестока 
 Мне в наказанье, любимцу порока! 
 Я застываю, но в сердце пламя. 
 Мне не ответит дева из камня.

Осцивас медленно провел ладонью по хрупкому телу, распятому на Алтаре. Это дитя было прекрасно – он так и не понял, почему столь поздно заметил его среди малышей-рабов. Подобные глаза вообще невозможно пропустить – такие невероятно-синие, такие чистые. Словно кто нарочно прятал от него мальчика. Мальчика, хм-м… вот уж кем-кем, а мальчиком маг его давно не мог бы назвать. Особенно с учетом того, насколько он талантлив в постели. Прекрасная куколка – и с великолепными данными. А уж его кровь – и вовсе подарок Богов. Во всех смыслах.

Наследие Семи. Активное. Столь редкое явление – вот уже долгие века не рождалось детей с кипящей кровью Драконов, не считая этих воров-Тейринов, что обрели силу не по праву рождения, а вероломно убив одного из Старейших.

Магистр хмыкнул. Его Лучик уже не раз упоминал, что у него есть сестра и брат – близнецы. Гораздо младше. Ему было искренне жаль, что у него нет возможности добраться и до них – наследием Семи не разбрасываются. Еще при самом первом упоминании Радесом наличия у него кровных родичей Осцивас озаботился тем, чтобы проверить по Древам, из какой ветви могут идти эти отступники…

И не нашел. Вернее, сумел проследить несколько поколений, но вот дальше в пыль веков пробиться не сумел – слишком уж много в их роду было Стражей, а те, как известно, неплохо подтирают историю за собой…

Еще раз вздохнув, Третий бросил быстрый взгляд на лист, приколотый к рабочей доске. То самое Древо, одной конкретно взятой семьи. Больше всего его интересовала еще одна ветвь, которая могла бы быть… полезной. Следовало ее отработать.

По щелчку пальцев рядом появился один из рабов, с почтением принял конверт и, получив указания по отправке, бесшумно исчез. Конечно, связываться с Орлеем – та еще проблема, но следовало проверить всех носителей крови. Осцивас отошел от стола, вновь оказываясь рядом с юношей. Еще пару лет – и можно будет остановить его старение. Конечно, он мог бы сделать это и сейчас, как поступал со всеми своими Тенями, но почему-то хотелось посмотреть, как из хрупкого юноши его Лучик превратится в гибкого и сильного молодого мужчину – и уже для такого, более мужественного, более взрослого, навсегда заморозить само время, связать его с собой… Жаль, конечно, что всего через пару сотен лет придется с ним расстаться – Архонт уже отдал указания о проведении первого за долгие века ритуала Воплощения, но до этого момента Вместилище следует подготовить… а значит, пока он может наслаждаться этой великолепной игрушкой, уже почти ставшей его Тенью. Еще немного, пара десятилетий – и Ламина станет великой Жертвой Богам, а Радес займет его место. Место подле своего Хозяина, у его ног – или за плечом.

Пальцы Магистра вновь скользнули по полным губам, очертили тонкие линии татуировки на лице – недавняя попытка, не совсем удачная, но в определенной степени изменившая сознание Радеса. На место слепого поклонения пришло расчетливое обожание, вместо удивительной после всех лет обучения мягкости характера – хорошо контролируемая ярость и тщательно дозированная ненависть. Теперь главное направить все это в нужное русло – и его куколка станет лучшим Джар-Гредом Империи со времен Двенадцати.

Прекрасен… и холоден, словно белый мрамор. Иногда Осцивас жалел, что не ввел мальчика в род на правах своего Наследника, но…

 - Я сделаю из тебя больше, чем Магистра, больше, чем даже Равного. Я сделаю из тебя Бога.

Синие глаза медленно приоткрылись – и на миг в них отразился видимый в огромных окнах лаборатории диск Мраморной луны, затянув пронзительную, сейчас, в темноте, словно светящуюся синеву молочной пленкой. Осцивас усмехнулся, прикладывая к обнаженной груди юноши клинок, откованный из чистого лириума:

 - Что ж, моя галатея, приступим…


========== Лотеринг. Сапфиры и ожоги медью ==========

Снова брошен в окна лунный свет,
 Дом мой сонный серебром одет

 Лунной кисти не достичь глубин -
 Эту бездну знаю я один

 Все, все как вчера
 Но без тебя...

 Ревность, жалость, словно заодно,
 Птицей скорби падаю на дно

Конь идет ровно, время от времени потряхивая головой, и я могу думать о своем. Сердце царапает боль пополам с ненавистью – за что? За что он меня выгнал? Надоела игрушка? Почему ни с того, ни с сего я оказался отправлен в собственное прошлое? Я только… смирился. Ненавижу! И обожаю… за что мне это, о Создатель…

Скачу самой долгой дорогой – через Неварру и Орлей, по Имперскому тракту, одному из многих, что оставила Империя, скрывшись в Безвременье. Я выбрал такой маршрут, потому что не хотел плыть на корабле, хотя это был бы самый короткий путь… но я… мне нужно было время. Подумать. Утрясти в голове подобный поступок Хозяина. Что Магистру какие-то договоренности? Он мог бы наплевать на них, но нет. Он решил следовать договору – причем даже не своему! – буквально. Я не понимаю. До сих пор не понимаю.

Впереди уже мелькает тень какого-то городка, если меня не обманывает память – это Халамширал, а значит, до границы с Ферелденом, до перевала Герлена, всего сутки пути. Потом еще два дня в объезд Каленхада…

А вот о том, что будет дальше, я думать не хочу. Потому что само слово «дом» для меня давно и прочно ассоциируется лишь с Цитаделью Пламени. И пусть я ее ненавижу так, как только может ненавидеть существо, выросшее на острие ритуального кинжала, на Алтарях и на ремнях Сетки, но тем не менее – это единственное мое пристанище, о котором я помню. Есть более смутное – о теплых руках матери, низком, о чуть хрипловатом голосе отца с характерным орлейским акцентом, почти незаметным, но сейчас, в своей памяти, я его отчетливо различаю, и о его наемничьих прибаутках, за которые мать его постоянно ругала… о двух пищащих свертках, которые мне представили, как моих брата и сестру… И о яблоках. Самое четкое из всего.

В Халамширале – какой-то праздник. По большому счету, мне все равно – какой именно, но почему-то при виде пляшущих на улицах людей что-то екает в самой глубине моего «Я». Что-то забытое за ненадобностью. 

Счастливые дети носятся вокруг моей лошади, даже не обращая, кажется, на меня внимания, играя то в «Страшных магистров и отважных храмовников», то в «Кошки-мышки», то еще во что-то, смысла чего мне не дано понять… Быть может, потому, что у меня всего этого не было. У меня были боль, кинжал, Алтарь, Наставник, Сеть… и горячие руки Хозяина.

Сейчас у меня не осталось ничего. Вообще ничего.

Стискиваю зубы, пятками направляя коня к постоялому двору. Нужно… передохнуть. До ночи всего пара часов, а я в седле уже больше трех суток. Хватит. Как раз останется один такой же переезд в три дня длиной… а потом можно будет задуматься, чем занять себя на оставшиеся годы. По крайней мере, на те, которые мне будет безопасно жить в Лотеринге – слишком скоро будет ясно, что я не старею и вообще не меняюсь внешне, а значит, возникнут вопросы, и придется сниматься с места… Трясу головой, глупость какая несусветная. Вот доживу – там и буду разбираться. Если доживу, в конце-то концов. Я же Тень… а тень не может существовать без своего Владельца.

Устроив животину в конюшне, прохожу в центральный зал, забитый людьми – по ушам болезненно бьет музыка. Неприятно. За центральным столом – толпа молодых людей… нет, собственно, мальчишек. Сколько им? Шестнадцать? Семнадцать? Напиваются под какие-то невнятные тосты, небрежно кидают карты… глупые дети. Хотя я в чем-то завидую им. Они… беспечны и счастливы.

Устраиваюсь в углу, натянув поглубже капюшон плаща – не хочу, чтобы кто-то из прислуги-эльфов… проклятье, как непривычно считать ВСЕХ эльфов здесь прислугой, в Империуме по умолчанию всех считают рабами… чтобы кто-то из них стал задумываться, почему на моем лице – валласслин, да не абы какой, а вполне каноничный узор Андруил-Охотницы.

 - Что будете заказывать? – замученный голос девушки-разносчицы выдергивает из размышлений, и я невольно морщусь.

 - Гномий эль, если есть. Если нет – самый крепкий виски.

Хочется забыться. Хотя бы на ночь. Может, тогда я не буду видеть снов… странных, пугающих даже меня, того, кто уже давно забыл, что такое страх. Снов об огненной вьюге, об осколках стекла, о ледяной пустоте – они появились недавно, но лучше бы я продолжал видеть сны о калейдоскопе минувшего – Гредная, Бдения, Алтари и реки крови.

Перед носом бухается кружка с гномьим элем. Надо же, не думал, что он тут будет… впрочем, до Врат Орзаммара всего пара суток пути. Могли и привезти… 

 - Ты такой страшный, что не покажешь лица? – насмешливый, чуть чирикающий говорок. Поднимаю глаза на безвкусно одетую… или, точнее, безвкусно раздетую эльфийку, и усмехаюсь:

 - Не про твою душу. 

 - Ф-фу, какой ты грубый, - она тянется сдернуть с меня капюшон, но рефлексы у меня отрабатывались десятилетиями. Перехватываю кисть, аккуратно и почти безболезненно заламывая ее за спину этой дуры. Она взвизгивает. Точно дура.

 - Иди, поищи другого клиента. Я не в настроении.

Она дует губы, дергает ушами… Тяжело напоминать себе каждый миг, что здесь я не Гред, и учить уму-разуму недалеких обитателей замшелых деревенек не входит в мои права и обязанности. Потому что иногда мелькает навязчивая мысль – перебить всю эту шваль. Со стороны стола, за которым веселятся молодые люди, раздается смех и что-то весьма нелицеприятное в сторону этой самой эльфийки. Потом один из них встает и подходит ближе, протягивая руку:

 - Я Кейрис. Красиво ты ее отшил. Не хочешь посидеть с нами?

Руку подаю непроизвольно – потому что, как дикий зверь, оказываюсь заворожен его взглядом. На меня, со смехом и искоркой любопытства смотрят синие-синие, словно чистейшие сапфиры, глаза – совсем как у меня, только другого разреза. В Империуме ни у кого нет таких – это, должно быть, отличительная черта юга, где обитали аввары. Считается, что у Детей Неба, у всех без исключения, глаза как небосвод – от прозрачного серебристо-голубого, чуть в сиреневу, будто рассвет, до черно-синего, как глухая полночь.

 - Так ты идешь? Кстати, тебя как зовут?

Встаю, направляясь за ним. Что ж, вот и пришла пора вспомнить имя, что дали мне при рождении.

 - Я Гаррет. Гаррет Хоук… из Ферелдена. 

 - Далеко тебя занесло, ферелденец, - парень смеется и машет на свободное место. 

Нужно, наверное, все же снять плащ…Ладно. Глубоко вздыхаю, скидывая капюшон и развязывая тесемки у горла. Кто-то из парней присвистывает:

 - Ого! Кей, у вас глаза одинаковые! Вы не родичи часом?

 - Да ладно тебе, тут у каждого пятого такие, - Кейрис смеется, но я прекрасно слышу в этом смехе нотку недоумения и интереса. Очень… характерного интереса. Уж что-что, а чужое желание я чувствовать умею – слишком много общался с Аколитом Лукасана. Хм-м… посмотрим. Быть может, удастся забыться иначе, чем в выпивке…

Но какие же у него глаза… 

 - оОо – 

Я пьян, да. Он пьян не меньше, от его губ пахнет алкоголем и еще чем-то непонятным… плевать. Он такой податливый в моих руках…

Выгибается, стараясь дотянуться до ворота моей рубахи зубами – его руки я крепко удерживаю за его же спиной – но я не даю, перехватываю в новые и новые поцелуи. Жесткие, если не сказать жестокие, глубокие, жаркие. Хмель бьет в виски, и сейчас главное не забыть, что он не прошел школу подчинения и принятия боли, а значит, нужно сдерживать инстинктивное желание впиться зубами и, заломив кисти к лопаткам, выдрать насухую. Он постанывает мне в рот, чуть заметно прикусывая губы, пытается вытолкнуть мой язык… нет, маленький, сегодня ты будешь снизу, даже если и рассчитывал на что-то другое.

Кровать в номере узкая, но все же на ней достаточно место для нас обоих – и я стягиваю с него одежду, покрывая короткими поцелуями светло-золотистую кожу. Он теплый, но не горячий, как Хозяин… нет, сейчас я о нем думать точно не буду. Не тогда, когда мне в ухо стонет такой отзывчивый мальчик…

Очертить губами его скулу, чуть прикусить мочку уха, дождавшись, пока он вздрогнет, скользнуть языком по шее и куснуть за ключицу. Он стонет и дрожит – уже не таясь. Подчинился и признал меня. Хорошо… Он высокий, почти с меня ростом – а ведь еще будет расти… явно регулярно тренируется на свежем воздухе – и загар, и мышцы говорят в пользу этого. Пальцы сами запутываются в кудели медных волос – жесткие, словно проволока, невероятно густые и кудрявые, они вызывают в памяти руно нероменианской породы овец, хотя те обычно темные, а то и вовсе черные….

А малыш стонет все отчаяннее, потираясь о меня стоящим членом… ну как тут отказать? Прижать к стене, все же не удержавшись от резкого укуса в плечо – он, кажется, и не заметил – сдернуть штаны, поймав шипение своими губами, медленно опуститься на колено, прихватив губами его плоть – остро-горькую, вкус которой отдает, почему-то, дымом и сталью. Провести языком по всей длине, прикусить, сжать, удержать непроизвольный рывок навстречу… Снова подняться, целуя уже припухшие губы. Он дрожит, выгибается, скользит руками по моей груди, поглаживая соски, отчего все тело прошибает искристым удовольствием, неловко распутывает завязки моих штанов, запуская за пояс руку и сминая пальцами мою плоть… почти больно. Спасибо, малыш, не поверишь, но именно это мне и было нужно…

Подхватываю его под бедра, рывком опрокидывая на кровать, и падаю сверху, вминая его в покрывало, что срывает с его губ новый стон – теперь низкий, грудной, какой-то совсем животный. В его глазах плещется безумие желания и дикая жажда. Хочешь, да? Хочешь? 

С трудом вспоминаю о смазке… он, кажется, понимает, почему я остановился, и указующе протягивает руку к своим вещам, что остались сиротливо лежать на полу:

 - Т-там… в поясной сумке…

Два шага… А мальчик-то, похоже, и нацеливался кого-то подцепить на ночь… ну да ладно. Раз уж он такой предусмотрительный – тянуть не будем…  Подготовить его – совсем недолго – и вот уже я с усилием вталкиваюсь в горячее тело. Туго и тесно до искр в глазах, мальчик запрокидывает голову, вновь выгибаясь, и я предельно наклоняюсь вперед:

 - Кусай.

 - Ч…что?

 - Кусай, говорю, - его взгляд мутный, в нем смешались возбуждение и боль, и он подчиняется без раздумий, стискивая зубы, когда я прижимаю его голову к своему плечу. Боль накатывает знакомой волной, оттеняя наслаждение. Удивительно, но мальчишка, похоже, впервые с мужчиной… снизу, по крайней мере. Слишком уж он узкий… Мысли снова улетучиваются – когда он разжимает челюсти, глухо вскрикивая, и как-то неловко подается вперед, навстречу… Маленький, хорошенький… Глубже, ну, впусти же меня, не зажимайся… вот так…

Перехватываю его ноги, закидывая их себе на плечи и вновь подаваясь вперед, слизываю со щек мокрые дорожки. Он поворачивает голову и ловит мои губы своими – на языке медным ожогом остается вкус моей собственной крови. Хороший малыш… С рыком вбиваюсь в гибкое тело – он прижимается ко мне своей плотью, тычется в живот, старается подмахнуть – насколько позволяет поза… Такой сладкий… Тебя я, пожалуй, даже не забуду…

 - оОо – 

Лотеринг – словно картинка. Тихий, мирный, спокойный… если я не ошибаюсь, наш дом где-то тут, на западной окраине…

Да. Вон он. Я помню эти яблони…

Подхожу к небольшому, но опрятному домику – навстречу вылетает девочка-подросток. Черные, как у меня волосы, золотистые глаза – почти как у Хозяина, лишь чуть-чуть потемнее… имя всплывает само – неуверенно ложась на язык:

 - Бет… Бетани?

 - Вы… - она опасливо пятится, но ловит мой взгляд, на миг замирает, потом с визгом бросается мне на шею – и я едва успеваю ее подхватить, а она счастливо болтает ножками, крича мне чуть ли не в ухо, - Приехал-приехал-приехал-приехал! Братик, братичка, братишка!

Почему только так щемит сердце? ПОЧЕМУ?!

Из дома выходит мужчина в домашней полотняной рубахе – похожий на меня, но внешне - значительно старше, мужественнее, и благородная седина, кое-где мелькающая в его волосах, лишь оттеняет их полуночную черноту… Я таким не буду никогда, спасибо, Хозяин… И хотя я сейчас в разы старше того, кто породил меня на свет, я никогда не буду на него похож…

 - Отец… - я аккуратно отцепляю от себя сестру, опуская ее на землю. 

 - Гаррет, - он замирает, как и Бет несколько минут назад… и через пару секунд я оказываюсь заключен в крепкие объятия. – С возвращением. Долго же тебя не было.

Ты и не представляешь, насколько долго… отец. Могу ли я тебя так называть – теперь, когда даже твоей крови во мне не осталось? Я ненавижу магию. Она отняла у меня все – даже семью, хотя вот они, казалось бы, стоят рядом со мной. Ненавижу!

 - Отец, что… Это кто?

Я разворачиваюсь на ломкий мальчишеский голос…

И понимаю, что пропал – когда на меня в упор смотрят сапфирово-синие глаза. Такие же, как у меня. На языке снова вспыхивает вкус медного ожога – как три ночи назад… Создатель милостивый, дай мне сил…



========== Лотеринг. Топазы и Кровавая сталь ==========

Снова бежать
По лезвию бритвы,
Словно загнанный зверь,
Не считая потерь,
И вновь рисковать собой.

Может лучше лежать
Тенью забытой
На горячем песке
От страстей вдалеке
Где царит тишина и вечный покой

Пусть пророчит мне
Ветер северный беду
Я пройду и через это
Но себе не изменю
Ветер, бей сильней
Раздувай огонь в крови
Дух мятежный, непокорный,
Дай мне знать, что впереди
Чтоб жить вопреки

Лисичка была прелестна – с того, самого первого дня, как я ее увидел, я решил, что это лучший способ отвлечься от отравляющего желания. Быть может, мораль Имперцев и отличается от общепринятой на Тедасе, но… если я сам и могу послать к Порождениям все принципы и нормы – то Карвер уж точно не сможет… Да и, сказать по чести… так хочется вычеркнуть из собственной памяти все прошедшие годы, которые изувечили меня – сейчас, пожив обычной жизнью простого селянина, я понимаю это как никогда отчетливо. 

А еще -  я ненавижу себя самого. Казалось бы, что мне надо? Дом полная чаша, жена – красавица, ребенка ждет… А мне не хватает запахов крови и ужаса, ярости, стальных танцев, где смешивается похоть и ненависть – и ты, скользя, уходишь от долгих выпадов Стона, чтобы спустя считанные минуты ощутить на себе тяжесть чужого тела и рвущую боль ритуального насилия… 

Иногда хочется плюнуть на все – и пойти прямо в эту так называемую церковь, располосовать запястья на глазах у местных недохрамовников – и устроить небольшую войну. Чтобы выплеснуть все, что жжет изнутри…

Мор оказывается как нельзя кстати. И Остагар – огромная крепость, что прежде отмечала границу Империи – встречает нас смогом, дымом и запахом скверны, я научился различать его… давно. Спасибо, подери тебя Архидемон, Хозяин. Ох, Создатель, как же я все это ненавижу… И себя – в первую очередь. За слабость. За память. За негасимую жажду. Отец всегда говорил, что маг, сгорающий от своих желаний – это кунарийский порох, готовый в любой миг взорваться в руках того, кто эти желания породил…

Отец, да. Прости меня – за то, что не смог, за то, что не хватило сил. Будь у меня такой же мощный дар Целительства, как у тебя – я бы справился. Но я – не целитель.

Я – некромаг, а значит убийца. Я Джар-Гред Империума и Первый аколит Пламени. Я – ужас и страх тех, кому не посчастливилось попасть в пределы моей власти – рабов. Я – проклятый. Проклятый своей силой, проклятый своими умениями, проклятый теми, на ком мне эти умения довелось испытать. Сколько на моем счету жизней? Тысяча? Две? Больше? Не знаю – и знать не хочу.

 - Ненавижу магию.

 - Странно слышать это от тебя, брат, - Карвер сидит неподалеку от меня, натачивая клинок. Кстати, вот тут он прав. Нужно бы привести в порядок оружие – после последней вылазки нашего отряда в Коркари я так и не удосужился их отчистить.

 - Я думал, ты уже понял, что у меня есть… причины ее ненавидеть.

Карвер – единственный, кому я рассказывал о своем прошлом – не всё, далеко не всё, но некоторые детали он знает. В частности, я упоминал, что мой Наставник любил проводить эксперименты, причем подопытными крысами выступали его же ученики, в том числе и я. Я, конечно, не соврал, но все равно старательно умолчал о некоторых тонкостях.

 - Понял. Но странно как-то…

Пожимаю плечами. Он так юн, так горяч… Когда-нибудь его нелюбовь превратится в нечто иное – вопрос только, во что именно? По лопаткам пробегают мурашки – чужой взгляд буравит спину. Скашиваю глаза.

Страж. Как же его… Дункан. Да, точно. Нынешний Командор ферелденского Ордена. Зачем ему мы? Своих рекрутов мало? Ощущение взгляда исчезает. Ну вот не нравится он мне…меня вообще Стражи как-то… беспокоят. Слишком уж многое я знаю из их кухни – и всё, мною узнанное, мне не по нраву. С другой стороны, быть Стражем… не знаю, будет ли это хуже, чем то, через что я уже прошел. Только вот… Карвера я в такое втянуть не дам. Ни при каких условиях. 

И снова – Карвер. За прошедшие с моего возвращения три года он окреп и возмужал – и сейчас выглядит даже старше своих лет, почти моим ровесником. А еще – это лишь подстегивает мое навязчивое желание, которое я так и не смог в себе изжить. Даже, скорее, наоборот – оно стало острее и жестче – когда я осознал, что брат умеет приветствовать боль, как любой истинный воин, принимает ее и упивается ею, используя как пищу для собственной силы и ярости. Быть может, тому способствовал Амулет Тота на его шее, но скорее – это его собственное. Мы с ним – одной крови… более или менее.

Сколько уже раз я клялся в ненависти к самому себе? И не счесть… но эта ненависть не мешает мне прикидывать, через какие ритуалы и каким путем я провел бы его – да и Бетани тоже – чтобы закалить и укрепить его внутренний стержень. Он стал бы одним из лучших Мечей, одним из сильнейших Карающих… а быть может, и лучшим Дхором последних столетий – под моим руководством. В нем слишком много того, что есть и во мне. Силы, ярости, гордости, ненависти…

Драконьего Огня. Пусть он не маг, но кипящую кровь это не скроет.

Хозяин, как же я хочу тебя уничтожить… Только вот не смогу – скорее упаду на колени, и буду целовать твои ноги. Проклятье… НЕНАВИЖУ!

 - оОо - 

Быстрее, быстрее, быстрее! Карвер тяжело дышит, и все, что мне остается – прижать руку к его спине, будя его внутренние силы. Сейчас нужно во что бы то ни стало добраться до Лотеринга и увести семью. Без сна и отдыха – сквозь болота, минуя Орду. Растреклятые демоновы отродья… 

Путь, на который обычно уходит неделя, мы проделываем за два дня – едва не падая под конец. Нас гонит лишь одна мысль – успеть…

Уже на подходах, при виде столбов дыма – редких, но отчетливо вырисовывающихся в вечернем небе – я понимаю, что мы катастрофически опоздали…

Бетани мечется неподалеку от дома, пытаясь одновременно и пробиться к нему сквозь толпу тварей, и прикрыть бледную до синевы мать. Сердце замирает. Алисия! Увидев нас, сестра издает грудной крик – и одним ударом выплескивает большую часть силы, оглушая почти всех, кто ее окружает, но и сама оседает на землю. Почти теряя сознание. Глупая девочка! Что же ты наделала!

С рыком роняю на дальнюю группу Порождений Инферно и бросаюсь вперед, бок о бок с Карвером. Клинки танцуют так, как не танцевали даже ради Богов… Богов, да...

 - Rraska to Mio, TothFaiarta! – крик режет воздух, и руки окутывает пламя. Твари вспыхивают одна за другой, словно былинки. Скорее, скорее же! Последний гарлок падает почерневшей грудой, и я срываюсь с места.

Выбиваю дверь ударом ноги, вваливаясь в дом – где-то наверху раздается треск и жалобный скрип потолочных балок. Но мне они не видны – все затягивает тяжелый едкий дым. Дальние комнаты… Подери тебя Думат, ты хромая черепаха, Радес! Скорее!

Ввалившись в комнату, я понимаю, что не поможет уже ничего. Стены, мебель, пол – все забрызгано буро-алым, словно Твари хотели открыть тут портал Кровавой Тропы. Создатель Всеблагий, да за что?! Нет! Пожалуйста, только не так…

Ее тело изодрано в клочья, переломано, словно сброшенное с утеса на камни, на руках и ногах – следы острых зубов, почти вся кожа снесена ударами когтей – и только ее невероятные голубые глаза, как сияющие топазы, смотрят на меня из месива мяса и крови. Над головой что-то натужно хрупает, и я, стиснув зубы, подхватываю Алисию, спеша убраться из рушащегося дома.

Крыша проваливается внутрь, поднимая фонтан искр, прямо за моей спиной – и я с рыком ярости выплескиваю силу. Гудящий столб пламени укутывает то, что целых три года я называл своим домом. Мать прижимает ко рту ладони, Бетани уткнулась лбом в плечо Карва и теперь заходится в надрывном плаче…

Я медленно опускаю тело моей Лисички на уляпанную черной кровью землю – тут невозможно найти ни единого чистого участка. Быть может…  быть может я еще могу… хоть что-то…

Руки окутывает едкая лазурь – мое Целительство отличается от общепринятого, потому что идет не от Созидания, а от Разрушения. Быть может… Потоки ныряют в изуродованную плоть, ища хоть крошечную искорку жизни – чтобы зацепиться, раздуть, удержать… Создатель... Молю…

Губы сами вышептывают Семиголосье – мне уже наплевать, у кого просить помощи. Лишь бы помогли… Но даже демоны не откликаются на мой зов, а тело – лишь пустая оболочка. Но… Быть не может! Андорал Хранящий, на тебя надежда…

Вынимаю кинжал. Не обращая внимания на вскрик матери и сестры, на хриплую ругань Карвера, разрезаю остатки платья на истерзанном животе. Сколько раз я приносил в жертву женщин, носящих ребенка? Не счесть… только вот сейчас руки дрожат – впервые на моей памяти. И без того рваные кожа и плоть с легкостью расступаются под острым лезвием. 

Первый же взгляд на скорченное тельце малыша убивает все сомнения и надежды. Бесполезно… с такими травмами я его не исцелю – лишь сотворю что-то страшное. Не мертвое и не живое. Так зачем мучить? Нить лопается в пальцах, словно сплетенная из паутины, освобождая от мучений.

Простите меня. За то, что не успел. За то, что мне недостает сил. И ты, лисенок мой. И ты, малыш – за то, что не уберег. Не спас… Если там, за гранью небес, вы слышите меня… простите.

Крик – хриплый, страшный, чужой, сам рвется с губ, и все тела вокруг занимаются пронзительно-лиловым огнем. 

На плечо опускается рука матери, и я падаю на землю, утыкаясь в ее живот лбом. За что? Чем я прогневил вас, Боги? Почему… вот так? Не хватает мыслей, не хватает слов, не хватает сил. Лишь через несколько минут гудения крови в ушах понимаю, что меня зовут.

 - Маленький мой… Вставай, ну… пойдем…

Голос матери срывается, и я всеми своими чувствами ощущаю боль, что затопила эту поляну. Там, в стороне, дымят сожженные дома деревни, и дым этот уже почти не виден в потемневшем небе, он размывается в мереющем свете Мраморной луны – Месяц туманов в самом разгаре… а я и не заметил. Но все воспринимается как-то… отстраненно. Однако именно эта гулкая пустота позволяет собраться. Все те барьеры, что я три года строил в своем сознании, пытаясь отделить Радеса от Гаррета, осыпаются обломками кровавой стали. Что ж… Раз обычной жизни не состоялось, вернемся к тому, что было прежде. 

К добровольной агонии.

Хриплый смешок, должно быть, для всех звучит безумно – но только не для меня. Поднимаюсь на ноги – времени больше нет. Это был лишь один из передовых отрядов. Скоро станет хуже. Передернув плечами, сощуриваюсь.

 - Карвер, помоги Бет. У нее что-то с ногой. Попозже я ее залечу. Мама, нам пора.

Она хмурится, пытаясь понять. Нет, матушка, ты не сможешь осознать и малой доли того, что есть Джар-Гред Империума. Того, что есть я. Ненавижу магию. Именно она – причина всех бед этого мира. Именно она – основа боли и мучений. Именно она – предтеча полного уничтожения.

Я вскидываю глаза к небу – к болезненно мерцающему диску луны. Почему именно ее свет ведет меня через мою жизнь?!

 - оОо – 

 - Карвер! – голос срывается на хрип, когда тело брата падает куда-то в камни, и я с рычанием бросаюсь вперед – хочется не просто уничтожить, а разорвать голыми руками. И я сделал бы это… если бы не чужаки… А потому эта тварь отделается лишь расчленением… право, жаль.

Прыжок – слишком высокий для нормального человека, но на шок можно будет списать многое – и я вбиваю лезвие кинжала в грудную кость огра. Странно, что он не в броне – я ведь видел пару таких под Остагаром… но так – проще, несомненно.

Косситское отродье! Треклятая магия! НЕНАВИЖУ!

Огр воет и кружится на месте, пытаясь меня стряхнуть. Ну уж нет… Ты у меня сдохнешь – жаль только, что не в муках, но времени на это нет… лезвие второго кинжала достает одно из сердец – отлично. Огр сразу замедляется – и в этот миг в его бедро врезается щит освободившейся Авелин. Тварь теряет равновесие…. Х-ха! Перескочить через нелепо взмахнувшую руку – и с прыжка вбить оба лезвия в глазницы. Череп твердый, металл не идет глубоко, ну да ничего. При столь плотном контакте никто и не заметит, если я…

Удар магии проламывает кости глазных впадин, и руки по середину предплечий проваливаются в липкую черноту и осклизлость следом за клинками. Отвратительное создание…

Я даже не успеваю подойти к телу брата, когда на нас вываливается новая толпа Порождений. Появление относительно-дружелюбного дракона сбивает с толку. То, что дракон – это Ведьма Диких Земель – чуть понятнее. Ее магия – странная… такая… знакомая…

Что она? Тень? Аколит? Воплощающая? Не понять… 

 - Ни то, ни другое и ни третье, дитя огня, - ее голос тих, ровно настолько, чтобы слышал только я. – Всему свой срок. Рано тебе еще знать свою судьбу – хотя она уже ступает по земле волчьей иноходью, топочет поступью берсеркарна, стонет разрывом Завесы… Живи, пока можешь. 

Волк. Берсеркарн. Разрыв Завесы… Демон? Ненавижу разгадывать туманные советы Пифий. Она отходит быстрее, чем я полноценно осознаю все, что она сказала, но задать вопрос не успеваю – влезает заплаканная сестра:

 - И ты просто… бросишь нас тут?

 - А почему нет? – усмехается, косит на меня желтым волчьим глазом. Интересно, почему волчьим, она ведь дракон… впрочем, сейчас есть проблема поважнее. Они с сестрой обмениваются ничего, по большому счету, не значащими репликами. Скоро она должна выдвинуть свое предложение – не просто же так она влезла в эту заварушку, да и не по доброте душевной…

 - Доставишь? В Гварен?

 - Тропою древней проведу, - усмехается глядя мне в глаза. Вот… ведьма! Не могу не восхищаться.

 - И как же?

 - Не торопись. Еще одно есть дело, его необходимо завершить…

Две минуты – и я понимаю, на основе чего она хочет строить Тропу. Уэсли благородно возжелал умереть сам, какая прелесть. На самопожертвовании, плюс моя и ее сила – а что у нее силы хоть залейся, я даже не сомневаюсь – путь будет надежным. До самого Киркволла все же не хватит, но до Гварена – как раз.

Уступаю Авелин право… закончить, но кладу руку ей на плечо, чтобы иметь контакт с оттоком чужой жизни. Она благодарно кивает – наивная, считает, что я ее поддерживаю? Что ж, не буду развеивать ее заблуждения. Флеметт, сощурившись, принимает отданную ей силу – как мою, так и отнятую в миг смерти – и начинает строить Портал. Много времени это не занимает. И вскоре тот уже мерцает зеленоватыми сполохами близкой завесы.

Брат… Оглядываюсь на тело, но ведьма перехватывает меня за плечо:

 - Дозволь мне. Я позабочусь о том, чье тело наполняет кипящая кровь. Это мой долг.

Некоторое время смотрю в ее глаза, но в них – лишь усталость и затаенная где-то на самом дне боль. Такая близкая и знакомая. Не могу сказать, что я всецело ей доверяю… но в этом вопросе она точно не лжет. Она сможет достойно позаботиться о… Карвере.

Прости, брат, прости, моя запретная любовь, прости. Я не успел. Опять не успел…

Крохотный кинжал из алой, так называемой «кровавой» стали, незаметный в ладони ведьмы, надсекает мне запястье. Несколько капель лиловой крови – и Тропа открывается для нас. Два коротких кивка – и я первым ступаю в проход. Бетани держится за мой пояс слева, мать – справа, Авелин прикрывает со спины. Капли крови с моей руки, словно крохотные звездочки, указывают дорогу в зеленоватом мареве. Теперь все зависит лишь от меня…



========== Киркволл. Рожь и янтарные глаза ==========

Я так устал бродить
Среди высоких стен,
Где каждый шаг к тебе подобен пытке…
Я так хотел тебя
Навеки взять в свой плен,
Но сам пленен огнем твоей улыбки…

Здесь пахнет Тенью – кому как не мне это знать. Холодно, терпко, горьковато-приторно – так пахнет умирающая плоть. Миазмы самой темной части Эмериуса проникают, кажется, под кожу и отравляют кровь – исподволь, почти незаметно.

Я не могу заставить себя называть этот город Киркволлом. Для подобных мне он был, есть и вовек пребудет Городом Рабов. Лучшие Питомники, лучшие рабы, богатейшие каменоломни, сильнейшие Греды Империи. Все, что пожелает душа самого притязательного из Иерархов. История, которую пытались смыть кровью, тысячами убивая тех, кто был ее свидетелем. Но все было бесполезно – она была вплавлена в камни этого города в тот миг, когда именем Андорала, Властителя Цепей, был заложен первый гранитный блок в основание Стены Древних. Когда Магистр Эмериус во славу своего рода нарек город своим же именем – именем Четвертого из Семи Равных.

Я ненавижу магию. Она отравила жизнь слишком многим.

Я ненавижу Империю.

Но я не могу без обеих составляющих моего безумия.

Плечи оттягивает пара простеньких кинжалов – для всех здесь я обычный наемник. Я не собираюсь использовать свою прОклятую Создателем силу. Моя сестра и сама справится. Бетани за моим плечом что-то со смехом рассказывает этому странному гному – Варрику. Кажется, что-то из детства. Пусть. Меня куда больше беспокоит аромат Тени, разлитый в воздухе. Точно так же пахло на Бдениях – остро, зло, кусаче. Невольно передергиваю плечами – не имеет значения.

Нам нужны карты.

Дверь поддается нажатию ладони бесшумно, качнувшись внутрь. Запах Тени становится в разы острее. Проклятье. Этот Страж – не просто маг. Он – Духовный целитель. А значит, он в любой миг может учуять Тень во мне – так же, как я только что учуял ее в нем.

Что ж, я предполагал, что до этого может дойти… Мне нужно лишь несколько секунд, чтобы волевым усилием почти полностью перекрыть привязки к Завесе – ровно настолько, чтобы осталась лишь крохотная отдушина для обновления магии. Но это почти втрое снижает мою собственную чувствительность – и я ощущаю себя разом оглохшим и ослепшим.

Он – силен. Ошеломительно силен как Целитель. Вероятно, даже моему отцу было бы сложно так быстро справиться с подобными травмами – мальчишка сломал позвоночник и парализован от пояса и ниже. Это, по всей видимости, не первый сеанс, но даже при таком условии… Такого мага стоит иметь под рукой. Мало ли что.

Интересно, как он справится с собственной слабостью после такого захода? Тень полыхает – жгучим протуберанцем в реальность – и он разворачивается нам навстречу, вскидывая простенький посох:

 - Я превратил это место в…

Подобное поведение Завесы – странно, но лучше подумать об этом позже. Морщусь от патетичности тона и вскидываю руки к плечам, удерживая ладони в полудюйме от кинжалов:

 - Убери свою палку, пока я не рассердился.

 - Не смей мне угрожать, мальчишка!

Мальчишка? Ну-ну. Я же его раз в шесть старше… впрочем, внешне да, пожалуй, что я мальчишка. Сколько мне было, когда застыл мой возраст? Двадцать? Двадцать два? Который из ритуалов отобрал у меня возможность взрослеть и стариться? Я уже все и не припомню – слишком их было много. Слишком они были давно.

 - Я здесь ненадолго. Мне нужны карты Глубинных троп. Отдай их – и я уйду.

 - А луну с неба и Архидемона с бантиком на шее не надо? – он ехидничает, сдерживая злость. Тот Пламенеющий, какой характер… С каким удовольствием я бы обломал этого строптивца… 

 - Это я и сам достану. Карты. Я заплачу.

 - Мне не нужны деньги, - гордо вздергивает нос, но янтарные глаза уже заинтересованно поблескивают. Вот и все. Ты у меня на крючке, золотая рыбка.

 - Как хочешь. Мы и сами разберемся, как пробраться под землю, - разворачиваюсь, чтобы уйти. Ну же…

 - Подожди. У меня есть карты этого района троп. Но просто так я их не отдам. Я прибыл сюда чтобы помочь моему другу. Он… узник в этих растреклятых казематах. Помоги мне вытащить его – и я отдам карты.

 - Ты хочешь, чтобы твой… друг стал отступником? – нарочно выделяю слово «друг», и кажется, попадаю в точку. Его скулы приобретают едва уловимый розоватый тон, и я на редкость похабно хмыкаю. Он мгновенно огрызается:

 - Это надуманный термин! Маги такие же люди, как и все остальные!

 - Магов нужно держать взаперти, отдельно от нормальных людей, - он так горяч в своих убеждениях, так жаждет доказать всем и каждому, что прав только он… Как глупо… Он не видел распятых на Алтарях детей с уложенными в пентаграмму буро-розовыми змеями извлеченных из их животиков кишок, не видел, как проводят посвящение в Магию Крови – тоже с детьми, которым еще нет и двенадцати, как рабов тренируют угождать желаниям свободных, как Магистры во славу Драконов снова и снова наполняют кровью жертв каменные чаши у их изваяний в Белом Шпиле… Он не знает, что такое – маги у власти.

 - Почему всегда все так слепо в это верят?! И вообще, кто ты такой, чтобы утверждать, что Создатель сделал меня «ненормальным»?! – целитель, кажется, начинает злиться. Это даже… забавно.

 - Гаррет! Как ты можешь?! От тебя я такого не ожидала! – сестра стискивает кулачки, сверкая на меня недовольным взглядом, - Меня тоже нужно запереть, потому что я – ненормальная, да?!

 - Несомненно. Любого, обладающего даром необходимо держать взаперти. Отец зря сбежал – он породил на свет новое поколение проблем.

 - ТЫ! ТЫ! Варрик, прости, я больше не могу его слушать. Я домой, братец. Я жалею, что тот огр убил Карвера, а не тебя! – дробный перестук каблучков возвещает о ее уходе.

 - Если бы ты знала, как я сам об этом жалею, сестренка… - я не понимаю, что бормочу это вслух, до тех пор, пока не слышу комментарий отступника:

 - Если хочешь, могу исполнить это твое… желание. Одним магоненавистником в мире будет меньше.

 - Брата это все равно не вернет, а Бет останется вовсе без защиты, - я только равнодушно пожимаю плечами, - Не хочу, чтобы она была вынуждена зарабатывать на хлеб себе и матери, торгуя собой. Пока в ней есть хоть немного чистоты, она не ударится в запретные школы.

 - Ты как раз и есть - ненормальный. Впрочем… Спорить с ненормальными – себе дороже. Ты поможешь?

 - Сначала покажи карты. Я должен быть уверен, что они у тебя есть.

 - Клянусь собственным даром, что карты у меня есть, - по помещению прокатывается вспышка света – магия приняла клятву. - Доволен? Но ни уголочка пергамента ты не увидишь, пока дело не будет сделано. Сегодня ночью. Встреча назначена в Церкви Верхнего города. И даю слово – мы уйдем оттуда свободными, чего бы мне это ни стоило.

Рукопожатие скрепляет сделку – и пару минут мы сверлим друг друга пристальными взглядами, не разжимая хватки. Решил переиграть меня в гляделки, ребенок? Ну-ну.

 - оОо – 

Андерс нетерпеливо скользил по теням возле входного портала собора, размышляя, не сглупил ли, попросив помощи у столь ярого прохрамовника, но сейчас уже поздно было что-то исправлять. Его ждал Карл, но в одиночку целитель опасался соваться в здание, вполне справедливо ожидая засады. 

С размышлений о засаде его мысли снова переключились на нового знакомого. Что-то его смущало в этом парне, Гаррете, но что – он и сам не мог понять.

Шаги вытащили его из размышлений совершенно неожиданно, и Андерс дал себе зарок подумать над этим позже – когда они с Карлом уберутся к Архидемону из этого треклятого города. Над головой в мутной пелене облаков молчаливо плыла Мраморная луна - и отступник вздохнул, глядя на нее. Он не любил ее неровный свет - сам не знал, почему.

 - оОо – 

Это было бы слишком просто. Что, в общем-то логично, я был прав, когда ждал подвоха. Вот он. Стоит прямо перед нами, готовый позвать Храмовников. Быть может…действительно стоит отдать им Проклятых? Хм-м… нет. Я не доверяю этому Ордену. И родную кровь… если ее еще можно назвать родной после всех ритуалов… я сюда не пущу. Еще в Ферелденский или в Тревизский… 

Да уж. А ведь, как ни странно, я все равно доверяю лишь тем, кого натаскал сам. Тевинтерским да тем, кто так или иначе связан с Империей. Я знаю, что я лицемер – но это ни капли не уменьшает моей ненависти… Только вот….

Проклятье.

Как же я сразу не понял, подери меня Думат! Чуял же близкую Тень, чуял, что у него есть канал связи с Завесой – и не понял, идиот!

Развернуться – быстрее мысли, всаживая клинок в бок Охотника – там самое уязвимое место доспеха, резко присесть, подсекая ногой одного из arietis - тяжелый, равновесие теряет проще, чем стул с отломанной ножкой – добить ударом кулака в открытое лицо, чуть под углом, в основание носа, ощущая, как проламываются кости черепа, вминаясь внутрь. Самоуверенность не одного бойца сгубила – первое, чему я учил своих подопечных, это всегда надевать весь доспех, включая шлем. 

У второго слабо затянута пластина нагрудника – еще большая глупость – лезвие кинжала легко находит щель в подмышечной впадине. Бью из-за спины – и он даже не успевает повернуться ко мне, чтобы подставить щит. Мясо. Тупое мясо – ни намека на уровень подготовки. Сильнее прочих лишь Охотники, да еще их лидер… если не ошибаюсь – капитан, хотя мне отсюда не видны его нашивки. Хм-м, нет, лейтенант… впрочем, это не важно.

Жаль, что у меня сейчас такие паршивые кинжалы… нужно будет поискать что-то понадежнее, эти не выдержат проверки прямым ударом щита. Хотя, сейчас мне явно не до этого. Куда же делся этот второй Охотничек?

Ах ты ж, морово отродье… Зацепил. Позорище. Нельзя во время боя отвлекаться на посторонние размышления… ох, нельзя. Ладонью пережимаю рану на боку – слабый доспех, совсем не сдержал острый сильверит… тоже нужно искать лучше. Слева мелькает ядовитое сияние – и прямо в лицо летит веер стремительно остывающих алых брызг – неплохо. Вырвать глотку, даже не заметив бармицы… Что ж, их слияние весьма сильное… интересно, что это за дух? Впрочем, позже узнаю…

Восемьдесят семь ударов сердца. Долговато мы с ними разбирались… С другой стороны, я не использовал свое Проклятие, а значит можно сделать скидку на время, необходимое, чтобы перемещаться от одного врага к другому.

Целитель оседает на пол – не рассчитал сил, бывает. Воплощение любой сущности, связанной с Отражением, выматывает. Сильно выматывает, мне ли не знать… В несколько шагов оказываюсь рядом, опускаясь на колени возле потерявшего сознание мага. Где-то тут у меня было… ага, вот. Полезный настой, что я могу сказать…сам только им и спасаюсь…

Как могу аккуратно заставляю его приоткрыть рот и вливаю зелье, сразу после – немного воды, чтобы смыть его привкус. Теперь – помассировать горло, чтобы сглотнул… отлично. До трансференсии доводить не буду, само усвоится. Чуть позже, правда, но и так сойдет. Меньше шансов, что он поймет, откуда пришла помощь.

 - Андерс… подъем, - аккуратно отвожу с его лица рыжевато-пшеничную прядь, невольно любуясь точеными чертами, и несколько раз хлопаю его по щеке, дожидаясь, пока он откроет глаза… Такие удивительно яркие, янтарные… в точности, как у Хозяина.

Проклятье. Стискиваю кулаки и быстро встаю, рывком поднимая на ноги и его. Он чуть покачивается от общей слабости, но не падает – уже хорошо. Зелье начнет действовать минут через пять, так что он не должен ничего заметить…

Стоит. Растерянный, испуганный… С чего столько сомнений? Да, ненадолго, но он даровал этому Усмиренному привязку к Тени – только вот она померкнет в считанные минуты… Исцелить он его все равно не сможет, не в этих условиях… в Империуме был бы шанс, но не тут. Ладно, хватит тянуть время…

 - Моя сестра говорит, что это – хуже смерти. Даруй ему мир.

Сострадание и ярость… Ты меня интригуешь, Страж. Что ж, посмотрим, что будет дальше.

______________________________________________

arietis -- (лат., мн.ч.) таран



========== Киркволл. Листва и лириумно-белые волосы ==========

Снова ночь, и в глаза вползает страх 
 Сон и смерть так похожи - брат и сестра 
 Страшно быть одному и ждать рассвет 
 Как спасенья 
 Страшно плыть по теченью - войны уже нет... 

Нет, а я молчу 
 Нет, я жгу свечу, чтоб не спать..., 
 Нет, а я молюсь 
 Нет, а я клянусь не отступать... 

Мраморная луна. Ее сияние размывается серебристо-лазурной дымкой по небосводу. Середина Месяца Туманов, четвертого месяца в году, всегда отмечена этим мереющим светом. Неверный, скрадывающий очертания окружающей действительности, он почему-то делает наш мир похожим на Тень. 

Слишком много воспоминаний. Слишком много боли связано с этой луной – для меня.

Слишком отчетливо я помню этот смазанный диск, чей зенит был виден в световом колодце над алтарем, на котором я провел долгие часы – тогда, когда принимал Первую Ступень. Слишком ярко – до сих пор, хотя прошло почти полторы сотни лет – я помню ту, самую первую ночь.

Мне было одиннадцать. 

Невероятно поздно для Открытия Дара – и потому самый жестокий из путей ритуала. Я это понимаю – сейчас, но тогда для меня во всем мире осталась лишь боль. Я помню острый кинжал, которым Осцивас чертил на моей коже руны, помню надрывное, хриплое пение Мастера…

Помню его плоть, что вбивалась в мое распятое на крючьях тело – слишком большую для меня. 

Принимающий Первую Ступень не может быть невинным. Непреложный закон Некромагии. Можно пройти обучение, можно знать теорию… но впускать в себя Тьму разрешено лишь тогда, когда уничтожена самая яркая искра Света – чистота.

Уже на следующий день, едва встав на ноги, я был допущен до моего первого из ритуалов. Тогда же я впервые убил – в расплавленном серебре лунного света. Ровно через год, в сиянии все той же Мраморной луны, я уже был прикован к Сетке – под контролем одного из Джар-Гредов учась наслаждаться болью во всех ее проявлениях, поскольку в этом наслаждении сокрыта сила едва ли не большая, чем в Крови… 

- О чем задумался, Хоук? – Андерс всегда появляется тихо, и даже мне иной раз сложно услышать его шаги.

 - О прошлом.

 - Судя по твоему лицу, ты им явно не доволен.

 - Нет, маг. Не доволен, - ну почему ему обязательно нужно со мной общаться? Я, конечно, обычно совсем не против, но иногда это выводит из равновесия.

Пожимает плечами, отходит куда-то в сторону… вместе с Варриком начинает обшаривать трупы, раскиданные по эльфинажу. Странно. Как минимум у двоих я слышал имперский выговор… Ладно, можно решить этот вопрос позже.

Странный заказ, странный заказчик… Пустой сундук – и засада возле него. Приманка? На кого? Уж не Хозяин ли решил меня вернуть? Не в его стиле – он бы воспользовался Печатью.

Медленно поднимаюсь, оглядывая хижину. Пустая, нежилая… явно склад контрабанды. Но всего один сундук? Проклятье, я что-то явно упускаю. Только вот что?

А на выходе нас уже ждут – Охотники за беглыми. Неужели действительно по мою душу? Какой еще эльф? Думата же вам в душу!

Очередная драка – кажется, в этом городе ни один день не обходится без кровопролития. Город Цепей. Город Рабов. Город Жертв. Океаны крови, впитавшиеся в растрескавшуюся землю, даже листья венадаля окрашивают ржавчиной – что уж говорить о чахлой траве.

Глаза последнего живого в испуге расширяются – услышал мое сдавленное «Rraska to Mio, TothFaiarta», невольно сорвавшееся с губ, когда острая стрела пробила грудь в полуладони от сердца? Или и вовсе узнал во мне Аколита Пламени? Его «благоговейное падение» на колени очень вовремя оказывается превращено в простое «падение трупа» болтом Бьянки, пробившим шею чуть ниже кадыка – это хорошо, лишних вопросов не возникнет.

 - Хоук, прислонись к стене! Быстро!

К чему спорить с целителем, если он прав? Прижимаюсь лопатками к неровным глыбам песчаника, из которого тут сложены почти все здания, и стискиваю зубами предложенную палочку, обернутую кожей. Излишество, конечно, но стоит ли показывать лишнее? Нет, определенно не стоит. Боль пульсирует вторым сердцем, нагнетая в вены магическую мощь – и все сложнее ее удерживать. Как бы не вспыхнула светом кровь… М-м, нет, не успеет, быстро работает Андерс, ничего не скажешь. Даже стрелу убирал магически – чтобы не соскочил наконечник, а это говорит о многом. Такой точности в управлении потоками за один день не добиться – да и без таланта мало что светит. Я, точно знаю, так бы не смог, хотя у меня за спиной даже не годы – десятилетия практики.

 - Знаешь, у тебя удивительная регенерация, Хоук. Почти как у мага…

 - Я сын мага и брат магессы, Андерс. У нас в жилах одна кровь. 

 - Логично… Храмовником ты бы был страшным, - последнее он бормочет себе под нос, и, обладай я простым человеческим слухом, я бы этого не разобрал. Обрывками чувств, не скрытыми множеством личностных и ментальных барьеров и щитов, ощущаю, как внутри него всплескивает Тень – наверняка его Дух снова высказывается в пользу моего… устранения. Я почти уверен, что он жаждет этого – я это осознаю не только на интуитивном уровне, но и на рациональном… 

Темноту и тишину замершего и затаившегося эльфинажа разрывают неразборчивые вопли и хрипы – и мы все оборачиваемся на них. Как раз вовремя, чтобы увидеть…

Ох, Тот Пламенеющий, да что б меня демоны всем сонмом драли! Откуда ОН тут?! 

Я видел записи и отчеты по разным стадиям этого эксперимента – но к тому моменту, когда Хозяин отпустил меня, разработка была еще не завершена, и Лириумные Призраки оставались лишь проектом на бумаге… хотя Хозяин возлагал на них большие надежды и уже строил масштабные планы по их внедрению в Щит Империи и в отряды Мечей.

И уж точно, я никогда не думал, что увижу одного из них – вот так. Вне Империума, вне Арены, вне хотя бы даже театра боевых действий… А тот самый экспериментальный образец, ведь наверняка же один из первых, если вовсе не первый – вот он, стоит, сверкает своими клеймами и злым взглядом, просит... ЧЕГО?

Я, кажется, схожу с ума. Меня – меня! – просят помочь избавиться от одного из Магистров, более того, от одного из Иерархов. И кто просит – раб! Мир, ты перевернулся. Глупый эльфик, ты ведь даже не представляешь, к кому обратился с такой просьбой… Впрочем, кто сказал, что я откажу? 

И пусть, пусть я долгие годы был Джар-Гредом. Пусть я обязан сегодня же сковать этого беглого всеми доступными способами и, перевязав подарочным бантиком, отправить обратно, под руку его Хозяина и Равных. Пусть.

Я слишком ненавижу все, что представляет собой Империум и магия, а значит… значит, я могу изрядно нагадить им всем. Этот малыш останется со мной – и, быть может, когда-нибудь именно он поможет мне избавиться от моих собственных цепей. Впрочем, я не тешу себя такой надеждой. 

Мы все несвободны, всех нас сковывают цепи долга и кандалы законов и норм – кого-то в большей мере, чем прочих. Быть несвободным в несвободе – садизм вдвойне. 

 - Я помогу.

Глаза – огромные, травянисто-зеленые с золотыми искрами… И лириумно-белые волосы урожденного дроуна – такие же, как у Осциваса…

Я сошел с ума. Как еще можно объяснить то, что я сейчас чувствую?

 - оОо – 

Особняк темен и тих. Странно. Я не помню, чтобы у Магистра Данариуса была недвижимость в Городе Цепей… с другой стороны, сейчас меня это точно не должно беспокоить. Потому что есть проблема посущественнее.

Данариус не может не помнить меня.

Хотя… мертвый, он все равно никому и ничего не расскажет.

Я следом за Фенрисом уверенно шагаю в темное помещение – задние комнаты, где обычно обитает челядь, пустынны, тихи и неимоверно грязны. Что, в общем-то логично – особняк явно нежилой. Аккуратно ослабляю свои щиты – магия устремляется во все стороны тончайшей поисковой сетью. Хм-м…

Пусто. Множественные теневые ловушки, петли силы, удерживающие демонов и духов Праха, какая-то дрянь наверху, сейчас не разобрать, какая именно – но ни одной живой души. Весь дом – огромный капкан. Замечаю задумчивый и настороженный взгляд Андерса и поспешно обрываю токи силы – еще не хватает, чтобы он разобрался, что – или, точнее, кто – был источником магии. Щиты вновь накрывают сознание, разрушают привязки к Тени, отрезая меня от внешних полноводных рек чистой мощи – и вместе с тем снова пропадает большая часть ощущений. Тяжело. Но так… спокойнее.

Я иду впереди, опережая даже Варрика – я знаю, где именно находятся спусковые механизмы, и мне нужно лишь несколько секунд, пока вы отвлечены на что-то иное, чтобы режущими ударами собственной крови рассечь петли привязки, что вытащили бы в реальность демонов, что приковал к контурам Магистр. Не всех, конечно же – большая их часть не связана с ловушками, но даже так я уменьшаю их количество как минимум вдвое.

Призрак… прекрасен. Он – идеальное воплощение ярости и загнанной в нити лириума магической мощи. Больше, чем воин. Больше, чем Проклятый. Меньше, чем несвободный. Я не могу не восхищаться им – и в каждом жесте все отчетливее вижу – он такая же Тень, как и я.

Быть может, даже такая же галатея.

Духи Праха и призраки рассыпаются едким щипучим пеплом, забивающим легкие и дерущим глаза – но мы четверо уверенно идем вперед, в глубину поместья, вычищая его за собой от всякой дряни, порожденной магией. Ключ к верхним покоям находится подозрительно быстро, еще больше укрепляя меня в мысли, что все это – огромная ловушка, правда, по счастью, рассчитанная лишь на одного, максимум двоих.

Двоих, м-да.

Совпадение? Я давно не верю в совпадения. Только один вопрос – Данариус подсуетился по собственному почину или все же получил указания от Равных? Хотя, и в том и в другом случае ничего хорошего мне не светит.

Потому что я не хочу возвращаться. Не хочу…

Или хочу? Создатель милосердный, я и сам не знаю, чего хочет и к чему стремится мое собственное сердце и тело. Потому что слишком привык быть вещью, слишком привык исполнять ЕГО желания. Слишком привык к эфемерной власти – когда в твоих пальцах бьется чья-то жизнь: в венах, в крике, в пульсирующих зрачках, в судорожно сокращающихся мышцах, в низком гудении натянутой Нити….

Слишком привык к горячим рукам с тонкими аристократичными пальцами…

На глаза попадается Андерс – и его ладони, с силой сжимающие древко посоха. Узкие, с чуть проступающими венками, белокожие… 

Проклятье.

С диким рыком бросаюсь вперед, вверх по лестнице, не снимая последнего заклятия-ловушки – пусть. Хотя бы отвлекусь. Из разрыва Завесы вытягивается ломаной тенью силуэт Колдовского ужаса. Отлично. Только дождаться, пока реальность скует его сущность материализацией оболочки… Как же ты нарвался, тварь…

Свист-свист-свист, кинжалы танцуют в руках, распарывая воздух – гибкая и ловкая мерзость умудряется увернуться от четырех выпадов из пяти. Поднырнуть под руки, попытаться достать сзади… не вышло. Как же это… весело! Понимаю, что хохочу, только когда на меня падает какой-то растерянный взгляд Призрака – не завидуй, малютка. Это моя игра и мой бой – должен же я развлекаться?

Кувырок, попытка подсечь ноги, скрытые подобием мантии – даже удачная. Потому что я слышу громкий злобный визг… кр-расота. Отпрыгнуть, избегая когтей, на которых мерцает какая-то дрянь – классифицировать заклятие нет желания – увернуться от пущенной Андерсом молнии, рассмеяться на его предостерегающий крик. Кровь кипит наслаждением битвой. Бросок-бросок-бросок…

Проклятье!

Коготь чиркает по лицу, через правую щеку,  и я ощущаю тягучую струйку крови. Рык срывается с губ непроизвольно, и я вновь бросаюсь в атаку, прекращая играть. Все, хватит. Кинжалы поют, рассекая воздух, и все чаще мелькает желание заорать славословие Тоту, но я лишь стискиваю челюсти, кромсая визжащее порождение, побери ее Архидемон, магии.

 - оОо – 

Эльфик задумчиво разглядывает мое лицо, на котором все еще темнеет полоса пореза и пятна крови:

 - У тебя в роду были эльфы? Только у метисов кровь другого цвета.

Неопределенно пожимаю плечами. Пусть думает что хочет – я не в силах изменить его мнения. Эльф предок у нас всего один, да и тот… впрочем, не имеет значения. Призрак тем временем мрачно косится на Андерса, с которым уже успел поцапаться, но в «Висельник» идет. Всем нужно нажраться. Желательно в стельку. 

Таверна встречает нас шумом драки и громким матом. Приподнимаю бровь. Пиратка-ривейнка, судя по внешности и по повязанной на бедра цветастой шали, убедительно доказывает местным выпивохам, как не следует обращаться с дамами… кем бы они ни были. Впечатляет, надо сказать, хотя некоторой уверенности ее движениям недостает. Сколько же она выпила?

Совершенно неожиданно оказываюсь втянут в непонятную авантюру с прикрыванием ее аппетитного зада. Ну да ничего, разберемся. Интересны ее взгляды на эльфика – она его словно узнала… ладно, это совершенно не имеет значения. Захотят – сами расскажут.


========== Тропы. Гранит и сильверитовая вечность ==========

Странное чувство покоя, в прошлом тебя уже нет,
В будущем ты превращён в Нескончаемый Свет.
Луч восходящего солнца должен врага ослепить,
Время найти свою цель и в атаку идти!

Страж Империи
На далёком стыке двух миров,
Страж Империи,
Часовой невидимых постов,
Страж Империи во мраке и огне
Год за годом в битвах на святой войне

Сестра медленно, словно во сне, опускается на пол, и я стискиваю зубы. Все. Время вышло. Я так надеялся, что мы успеем выбраться на поверхность до того, как ее болезнь войдет в финальную стадию – там, наверху, дома, лежат мои дневники с несовершенными еще, грубыми наметками ритуалов, что могли бы купировать развитие этой дряни, там есть все… или почти все необходимое для их проведения… Но, видно, не судьба.

 - Солнышко… - голос Варрика едва слышен, и он опускается рядом с ней – напротив меня. – Мы так глубоко под землей и…

 - Это… Скверна, да? Со мной будет то же, что и с Уэсли? – она поднимает на меня затянутые молочной пленкой глаза. Что я могу ответить на второй вопрос? «Нет, твою жизнь для Тропы мы не используем»? Треклятая магия. Ненавижу… Я могу лишь молчать, коротко кивая. Она у меня умная девочка, сама все понимает. Тянется вперед, обхватывая меня за плечи, шепчет:

 - Можно я… попрощаюсь?

Фенрис, стиснув зубы, на миг прижимает ее к себе, что-то беззвучно буркнув в потускневшие волосы, Варрик обещает сочинить про нее самую лучшую историю в его жизни… Бет уже смотрит только на меня. Наши спутники, все понимая, уходят вперед.

Она прижимается ко мне – как когда-то давно, в первые годы после моего возвращения, утыкаясь слишком холодным лбом в шею:

 - Я… рада, что это будешь ты.

 - Я сделаю все быстро, обещаю, - ради тебя, моя малышка…

 - Только… ответь мне на один вопрос.

 - Задавай.

 - Ты ведь… ты ведь был рабом. Там, в Тевинтере. Как и Фенрис, да?

Она всегда была умной, да… А главное – не слепой. Я лишь киваю, прижимая ее к себе крепче – запомнить ускользающее тепло. Она робко гладит меня по щеке:

 - Прости, что не понимала. Ты поэтому так ненавидишь магию?

 - Да… Магия ломает нас, уничтожает. Это слишком удобный инструмент, слишком простой в обращении. Слишком соблазнительный. Если бы не маги – не было бы Империума, не было бы рабства – и того, что делают с рабами. Если бы не Двенадцать магов, что дерзнули замахнуться на невозможное, и не их гордыня – не было бы скверны, не было бы моров. Не умер бы папа, которого сожгла его же сила, потому что ее слишком часто пришлось прятать, не погибли бы Лисичка и Карвер…

 - Я бы сейчас не просила тебя убить меня, да?

 - Да, - прижимаюсь губами к ее макушке. 

Молчание не затягивается надолго – она сама выпутывается из моих рук:

 - Вам нужно идти. Ты… ты ведь позаботишься о маме?

 - Обещаю. Посмотри мне в глаза.

Она выполняет мою просьбу, чуть вздрогнув – сейчас их затапливает бесконечная чернота – и отводит взгляд, но краткого мгновения достаточно, чтобы дотянуться до ее Нити – уже перевитой жилками Скверны. Ну уж нет. Ее дух этой дряни не достанется... Я снова обнимаю ее, прижимая к себе, напевая колыбельную, слова которой сами всплыли в памяти – ее когда-то мне пела мама… Бет дрожит, но постепенно успокаивается и затихает…

Краткий миг, предваряющий сон, когда душа устремляется по Нити в Тень. Краткий миг, чтобы оборвать путь обратно – там, где мерцающая линия жизни еще чиста от уродующей ее черноты…

Прости, сестренка. Прости, моя маленькая. 

Ломаное, рваное эхо множит крик в гранитных стенах – надрывный, хриплый, нечеловеческий, в котором смешивается боль, ненависть и ярость. 

 - оОо –  

Мои действия почти не поддаются логике. Я ненавижу магию и Империум – но прямо сейчас, здесь, в подвале поместья, я оборудую свой личный зал – почти Гредную.  Сейчас, пока поместье еще нам не принадлежит, пока тут не снуют ремонтные рабочие, пока не мелькают те, кого по странному стечению обстоятельств я стал звать своими друзьями.

Магия откликается на первый же призыв, и мощь Бога – почти всегда мною отвергаемая, но от этого не менее доступная, открытая для меня Хозяином тогда, когда он впервые привел меня на Бдение, отдавая под кнут и руки Аколита Лукасана – наполняет руки, с шипением и плеском обрушиваясь на базальтовую плиту, выжигая знакомую до миллиметра Руну Пламени – напоминающую треугольник с шипами по сторонам. Огонь жжет ладони, словно в обиде за долгое пренебрежение им, но послушно ложится в заданную форму, наполняя руну силой, связывая ее с Завесой.

Мы вернулись пару недель назад – но здесь, в этом подвале я почти потерял чувство времени. Совсем как в Цитадели…

Почему я это делаю? Сам не знаю. Такие идеи посещали меня еще до экспедиции, но теперь, когда я своими руками разорвал Нить моей маленькой сестренки… они обрели болезненно острую четкость, словно вычерченные сильверитовым кинжалом по коже жертвы, распятой на Алтаре.

Иногда, как ни бегай, возвращаешься к тому, с чего начал. Быть может, пришло и мое время… Вздыхаю, откладывая в сторону свитки, которые притащил сюда. Пока помещение пустует – лишь один полуразваленный шкаф служит местом хранения того немногого, что я не решаюсь держать в лачуге Гамлена. Несколько книг, свитков, редких и запрещенных ингредиентов и зелий… так, по мелочи.

Нужно развеяться. Хватит сидеть под землей, словно гном. Кстати, насчет гномов… Кое-кто обещал поставить с боем вырванное у Эльфика «Агреджио»… Хм-м. 

Варрик сидит у себя, что-то быстро строча в толстой тетради, похожей на дневник – и, сказать по правде, мне его вид как-то… не нравится. Бледный, хмурый, под глазами залегли густые тени… Заметив меня, машет рукой и указывает на свободный стул напротив.

 - О-о, привет, Хоук. Проходи, садись, третьим будешь.

 - Ну-ну, а Бьянка тебе это потом не припомнит? – приземляюсь на предложенное место и усмехаюсь. Варрик хмыкает:

 - Что, так хреново выгляжу? Будет мне впредь наука, как пить Корфов виски, не проверив, что именно он мне налил.

Варрик тянется вперед, пытаясь окунуть перо в чернильницу, натужно сглатывает… и мое чувство Целителя заходится воем, когда он промахивается мимо нее, странно вздрагивает и начинает заваливаться на бок.

Вашего ж Архидемона в душу м-мать… только не…

Бросок – успеваю перехватить его от падения, оттаскивая к кровати, распахиваю кафтан, сдергиваю рубаху, открывая ребра… 

Сиплое ругательство на новоимперском срывается с губ раньше, чем я успеваю стиснуть челюсти. Времени почти не осталось… Как это вообще могло произойти, он же ГНОМ! У них к скверне врожденная устойчивость! Боги, не представляю, за что хвататься… Глубокий вдох…

С силой бью его по щеке, вливая в удар изрядную дозу магии – привести в чувство, восстановить основные функции организма – хотя бы на то время, что мне понадобится, чтобы провести ритуал. Ритуал, да… Никогда бы не подумал, что вообще придется его проводить, а поди же ты…

 - Вот же футы-нуты, ножки гнуты…  - открывает глаза, пару раз моргает, - Эй, Хоуки, ты решил меня попользовать, пока я без сознания? Учти, Бьянке это не понравится, раз…

Вскидываю руку:

 - Не до шуток. Нам с тобой придется отлучиться на какое-то время – я не могу точно сказать на какое. Чем можно это прикрыть?

Варрик хмыкает:

 - Я понимаю, что неотразим, и эти волосы…

 - ВАРРИК, ЭТО НЕ ШУТКА! – рык заставляет вздрогнуть стоящие на столе бутыли с вином. Гном хмурится:

 - Хоуки, с тобой что?

 - Варрик. Нужно исчезнуть. Сейчас же. Чем прикроем?

 - Ну… скажем, что отправляемся поговорить с контрабандистами, чтобы сбыть ту хрень, что на Тропах нагребли…

 - Ладно… прокатит. Собирай вещи, чтобы было правдоподобно, я отправлю кого-нибудь из мальчишек, предупредить Авелин и Андерса. Они сами весть растащат по остальным.

Спустя пять минут мальчишка уже убегает к Крепости Наместника, а я спешу наверх. Варрик снова побледнел, по вискам катится пот, он явно сдерживает тошноту, но старательно сгребает в походную сумку рубахи, какие-то мелочи – и я отлично вижу, что он не особо разбирает, что именно пихает в горловину переноски.

Андорал-Хранитель… Хотя бы сейчас помоги…

Вцепляюсь в ворот его кафтана, вот так, за шкирку, словно щенка, выволакивая его наружу, под несколько изумленными взглядами Норы и Корфа. Варрик явно в шоке, потому что даже не сопротивляется подобному самоуправству, только недоуменно хлопает глазами. В другой ситуации это было бы смешно – но не тогда, когда у него остается всего несколько дней…

В Клоаку, к лечебнице Андерса… да не совсем. Варрик открывает было рот, чтобы задать уже назревший вопрос, но я молча вталкиваю его в катакомбы, запираю дверь – просто полоснув по руке кинжалом – на кровь, и снова перехватываю за шкирку – так быстрее.

 - Куда… куда ты меня тащишь?

 - Почти пришли.

 - Это подвалы твоего поместья, что ли? - он недоуменно оглядывается, когда я еще раз толкаю его в спину, заставляя пройти в мою лабораторию. – Ты чего творишь?

Еще один порез, еще один щедрый росчерк лиловой крови по толстому полотну двери. Быстрее, быстрее… Взмах рукой – по стенам вспыхивают холодные магические огни – бело-голубые, яркие до рези в глазах.

 - Раздевайся, я должен тебя осмотреть, - дневник ложится на полку уже открытым на нужной странице, и я быстро перечитываю все, что успел составить. Кое-какие параметры придется корректировать на ходу – все же я не предполагал, что это будет нужно гному, а не эльфу или человеку.

 - Хоук… ты меня пугаешь…

 - Еще нет. Ты разделся?

 - Может, мне еще наклониться и… - оборачиваюсь, обрывая его взмахом руки, и опускаюсь перед ним на колени. Ладони вспыхивают едкой лазурью, и я внимательно осматриваю линии вен, исчертившие его спину. Опережая готовый назреть вопрос, выдыхаю:

 - Да, я маг, да, я могу лечить, нет, ты не отравился виски. Две минуты.

Послушно захлопывает рот, не отвлекая. Сколько раз я пытался внушить себе простую истину – не привязывайся к чужакам… Но снова и снова я наступаю на эти грабли, снова и снова впускаю в свою жизнь посторонних… снова и снова оказываюсь перед перепутьем. Сейчас, в этот самый миг, когда передо мной встал выбор – спасти, принимая свою суть, суть некромага и Тени, вспоминая все, что я есть, или продолжать скрываться, но потерять того, кого уже называю не иначе, как другом – я почти люблю Империю. Потому что сейчас у меня есть хотя бы шанс. Он гном, он вынослив… вероятно, заболел одновременно с сестрой, но продержался в несколько раз дольше нее… И хвала всем Богам – гибель сразу двух важных для меня личностей перетерпеть было бы значительно тяжелее…

Что ж…состояние, не считая пропитавшего плоть яда Скверны, вполне приличное, а значит, дополнительных вмешательств не потребуется, что не может не радовать. А вот теперь, думаю, можно ему что-то и пояснить, пока я буду готовить зелья, нужные для ритуала.

Прямо на Алтаре вспыхивает комок пламени – лилового, бездымного, и я быстро устанавливаю над ним небольшой котелок на треноге, заливая туда же три полные горсти воды.

 - Слушай внимательно, Варрик. Ты подхватил Скверну. Почти наверняка одновременно с Бет, но ты гном и у тебя есть устойчивость к этой мерзости. Я вообще не понимаю, как это произошло, ваша раса не должна быть подвержена ее влиянию, но… ладно, с этим я буду разбираться позже. У тебя осталось всего несколько дней до смерти. И то – дней, потому что ты гном и далее по списку, у человека счет бы шел на часы. У меня есть разработки ритуала, который может спасти тебя, вычистив заразу из крови, однако в успехе я уверен хорошо если на треть. Твое решение?

 - То есть, если сейчас ты прямо сейчас что-то там помагичишь, то у меня будет один шанс из трех, что я выживу, а если нет, то и шанса нет вовсе? – Варрик фыркает, - Конечно, я выбираю шанс.

 - Хорошо. Тогда тебе должно быть плевать на мои методы.

 - А что, есть загвоздка? – фыркает снова, будто кто-то рвет старую простынь, - Да ладно тебе, Хоуки, не в жертву же ты… Или?

 - Или, друг мой, - вздыхаю. Только бы не отказался… Молчит. Думает. Я стискиваю руку в кулак, занося над котелком – как только вода закипит, нужно будет влить туда мою кровь. Наконец раздается его голос:

 - То, что ты малефикар, я уже понял… С учетом того, что мы за прошлые полтора года перебили народу больше, чем нужно, чтобы заселить средних размеров деревню… думаю, если еще парочка каких-нибудь работорговцев сдохнет не просто так, а с относительно благородной целью в виде спасения меня… я… согласен. Фу-ты, словно демону продаюсь, честное слово.

 - Не так уж ты и ошибаешься, с учетом того, какое обучение я прошел в Тевинтере, - удар кинжала открывает вены на запястье, и в кипящую воду струится квинтэссенция магии.

 - В… Тевинтере?

 - Да. С девяти до двадцати двух я обучался у Магистров. И, поверь, насмотрелся такого, что магию искренне ненавижу. Во всех ее проявлениях.  Вот только иногда выхода другого нет. М-м… подай, пожалуйста, вон тот зеленый фиал, колбу… да, вот эту, и ступку с пестиком… спасибо.

 - Что это?

 - Зелье, чтобы купировать проявления отравления, иначе тебе не хватит сил оставаться в сознании все время ритуала. А мне еще потребуется твоя помощь, чтобы привести сюда двоих.

 - Даже двоих… - по его тону не могу понять его реакции на такое заявление, но… имеет ли это значение? Пусть уж лучше возненавидит меня, чем погибнет. Он замолкает, что-то обдумывая, но мне не до него – я жду момента, когда можно будет добавить остальные составляющие – основа почти готова. Протягиваю руку к стене, прямо над алтарем у меня тайник с чистым лириумом. Один кусок падает в ступку, и я отработанно-быстро перетираю его в порошок… когда-то я сам готовил подобные зелья для того, чтобы их на мне же и испытывали…

Жидкость в котелке синеет, едва в ней с шипением растворяются сияющие кристаллы, похожие на голубую соль. Через две минуты после добавления крови дракона, что я набрал еще тогда в Костяной Яме, поворачиваюсь к Варрику:

 - Дай руку.

 - М-м… что прости? – он вырывается из собственных размышлений.

 - Руку. Нужно добавить твою кровь тоже.

То, что он не язвит по этому поводу, да и вообще почти не реагирует на мои действия, можно списать на шоковое состояние, но слабо верится. Быстрый росчерк – и алые капли срываются в зеленоватую жижу, отчего та начинает отливать янтарем. Красиво… Огонь под котелком гаснет – и я вытягиваю руки, забирая жар на себя. Ожог потом вылечу, сейчас лучше поспешить.

Варрик берется за посудину, которую я удерживаю в ладонях, с осторожностью – жидкости там немного, с полторы обычные кружки, но цвет у нее странный – оранжево-золотистый, да и запашок премерзкий.

 - До дна, - криво и безрадостно усмехаюсь, - Здравия, друг мой.

 - Здравия, - откликается бездумно, и на выдохе опрокидывает смесь в себя, я же могу лишь наблюдать за движением его кадыка на каждом глотке. – Ф-фу, какая дрянь! Если это еще и не поможет, я буду являться к тебе из камня, чтобы до конца дней твоих напоминать тебе о своей жертвенности.

 - Согласен. Давай, вставай, пошли. Смесь подействует минут через десять, думаю, уж столько-то ты продержишься, чтобы снова не свалиться в обморок, как орлесианская аристократка.

 - Чур меня, Хоук, - в его глаза наконец-то возвращаются смешинки. – Можешь снова мне врезать, если такое случится!

 - По рукам. Идем, друг мой, у нас еще на повестке дня некая Охота наличествует.

 - оОо – 

Руки дрожат – непроизвольно. Нельзя. Нельзя проводить какие-либо ритуалы над теми, кто тебе небезразличен, потому что эмоции – плохое подспорье в работе. Варрик бледен, но держится на удивление стойко…

От пристального наблюдения за… эх-м, чуть не подумал «подопытным»… пациентом отрывает хриплый полубезумный скулеж – пойманные отбросы общества трясутся крупной дрожью и смотрят за тем, как я варю зелье, широко распахнутыми остекленевшими глазами. Уже обгадились… что ж, это я даже понять могу. Не каждый день осознаешь, что вот прямо сейчас станешь жертвой малефикара. Что я могу сказать… недолго им уже трусить. Что самое страшное во всем этом, и что им знать не дано – то, что я даже не прибегаю к Магии Крови. Точнее, прибегаю, но не в том смысле, который в это понятие вкладывают Храмовники и иже с ними… К силе малефикарума без поддержки Хозяина я обратиться не посмею – лишь в крайнем случае. Потому что просто… не удержу.

Зелье закипает – пора вливать жертвенную кровь. Делаю широкий шаг вперед, прихватывая за волосы ближайшего из пленников. Трясется все так же, даже не пытается сопротивляться… мерзость. Как скот, право слово. Один сильный рывок – и он уже опустился на четвереньки перед камнем, на котором наливается силой Руна Пламени, сопя, словно мабари. Быстрое движение – я за его спиной, упираю колено между лопаток, одновременно рукой захватив подбородок, чтобы запрокинуть голову, открывая шею. Кинжал проходит быстрым взмахом – даже кровь начинает струиться из широкой раны не сразу – и я ногой отталкиваю его от себя, все так же удерживая за челюсть. Надсеченные мышцы издают странный хлюпающий звук – и рвутся под весом обмякшего тела, до самого позвоночника. Кровь течет на Алтарь непрерывным потоком – уже не фонтанируя, но все равно обильно. Подставляю ладони, набирая с горсть – и выливаю в варево, оставив тело на камне, пока. Ненадолго, правда…

Зелье закипает снова, меняя цвет, и я поднимаю жертву, роняя ее на плиту Алтаря. В тот же миг вспыхивает лилово-алое пламя – и от тела остается лишь серебристый пепел на буром камне, словно мерцающая тень в темноте…

 - Варрик… прости, но второго должен зарезать ты сам.

Гном нехотя встает – последнее время он словно старается скрыться в тени, в самом дальнем углу лаборатории, усевшись на пол – и подходит к другому пленнику. Тот уже потерял интерес к происходящему, глядя в пустоту и пуская слюни. Слабак…

 - Тебе его кровь…

 - Тоже нужна, да, - я подставляю ладони к груди жертвы, трясущейся, словно лист на ветру. Варрик, вздохнув, берет с плиты кинжал и загребает горстью волосы незадачливого разбойника, которому не повезло позариться не на тот кошель.

 - Ты уверен…

 - Да.

И снова кровь, снова пепел…

 - Раздевайся догола и ложись на… камень, - едва удерживаю готовое сорваться с языка «Алтарь»…

Его передергивает:

 - Прямо в… на… туда?

 - Да. Ложись. И… просто доверься.

Раздевается медленно, как-то неуверенно, косится на серебристый налет пепла, покрывающий базальт. Ничего… В отличие от него, я свою одежду сбрасываю быстро, кончиком ножа вычерчивая на собственной груди связку рун. Ловлю взгляд товарища и понимаю – это будет слишком сильный удар по психике. Извини, друг… что ж, сонных заклятий никто не отменял.

Его сознание проваливается в черноту без снов – впрочем, какие сны у гнома? – и я аккуратно ложусь возле него. Широкий взмах поперек его горла – и его кровь начинает струиться на камень, покидая тело. Лезвие кинжала почти нежно скользит и по его запястьям, и я накрываю его руки своими, так, чтобы алые линии порезов соприкоснулись, оплетаю руки магией….

У меня был родной брат. Была родная сестра. Теперь будет брат по крови. Только вот почему горло перехватывает, словно шелковой лентой?


========== Киркволл. Разнотравье и стеклянная вера ==========

Лестницы, подвалы, темные углы, 
 Губы в кровь, стигматы, руки, пауки, 
 Ножницы и бритвы, острие иглы, 
 Слабое дыхание, узкие зрачки.

 Разума сон чудовищ рождает. 
 Сладкая гниль в душу вползает. 

 Выхода не будет, тело-западня, 
 Боли бесконечность, Боже, помоги! 
 Черное на красном, языки огня, 
 Лестницы, ступени, беги, беги, беги!

Дыхание рвется из груди с хрипами – раз за разом, когда я посреди ночи выдираю себя из плена пропахших болью и кровью сновидений, с треском разрывая пропитанную потом ткань простыней, опутавшую руки и ноги, словно саван. Снова и снова – осколки прошлого, которое и хочется забыть, да не выйдет. Потому что Империя – это часть меня, вросшая в плоть, как клепаный ошейник в шею раба. Хотя, почему «как»…

Зажигаю свечу – не хочу больше спать. Хватит.

Теперь до утра просто посижу за столом, глядя на огонек, что танцует над фитилем – не хочу возвращаться ТУДА даже в коротких вспышках видений. Интересно, Фенрис тоже вот так слепо смотрит в невидимый сквозь темноту и полог ложа потолок, покрытый трещинками, коротая ночи? Или, быть может, перебирает все, какие только может, отвлекающие мысли, чтобы не окунаться в то немногое, что осталось от его воспоминаний? А может пьет, как всегда? Сложно сказать…

Безумие подкрадывается незаметно, вползает, как сквозняк в приоткрытую дверь, выжигает душу. И один из его самых верных спутников – холод одиночества. Когда я это осознал? Не знаю… должно быть, когда увидел немного неровные буквы, явно выведенные дрожащей от боли женской рукой на Стене Слез. «Карвер». «Бетани». «Малкольм». «Алисия».

Четыре имени. Четыре раны в сердце того, у кого вообще не должно быть сердца. Временами на закате я вижу, как Мерриль смеется, собирая ромашки – а в волосах ее горит алая искра умирающего дня. И снова вспоминаются те часы, что мы проводили с Лисичкой, чьи волосы отливали той же закатной слезой… Иной раз, глядя на улыбку Андерса, я вспоминаю отца – его спокойствие и уверенность… Вижу, как бычится и хмурится Эльфик – а перед глазами словно живой Карвер, упрямо машущий тренировочным клинком… А иногда, во время посиделок в «Висельнике», когда Белль все же проигрывает нашему пройдохе-Варрику, она стягивает с головы платок, снимает серьги – и что-то неуловимое в наклоне головы, во взгляде, в тихом смехе делает ее похожей на навсегда погасшее Солнышко…

Я часто слышу, как плачет за стенкой мать, хотя днем порхает по поместью с сияющей улыбкой. Сколь много сил она тратит на то, чтобы загнать свою боль в самые глубины души?

Холодно-холодно-холодно-холодно. Подойдя к окну, прижимаюсь лбом к холодному стеклу. Внизу, в темноте, шелестит ветками сад, подернувшийся серебристо-зеленой дымкой распускающихся листьев.

Что такое кошмары? Лишь то, что есть ты сам…

 - оОо – 

Небо подергивается пеплом зари – и можно потушить лишний свет. Кончиками пальцев сминаю крошащуюся почерневшую нить, убивая язычок пламени. С каждым часом, днем, годом я все отчетливее понимаю – Хозяин ждет. И от этого понимания лишь острее мои кошмары, где в пропитанных жаром и кровью видениях сплетаются образы Сети, горячих рук, цепей, ремней и кнутов, белого дыма цветущих яблонь и мереющих отблесков Мраморной луны.

Которая это уже ночь без сна? Десятая? Двадцатая? Время стирается кружащей голову полосой света и темноты, в которой сложно даже различить, когда заканчивается ночь и начинается день. Потому что я не хочу видеть того, что прячет в складках своего плаща полуночная мгла.

Снова и снова я вижу, как из темноты тянутся ко мне десятки, сотни и тысячи рук с облезшим до костей мясом, с черными ногтями, или же обугленных, освежеванных, исполосованных порезами рун… 

Снова и снова я слышу крики и плач тех, кого укладывал на Алтарь.

Снова и снова я вспоминаю гаснущие глаза – зеленые, синие, голубые, карие, черные, калейдоскоп чужих душ, что пронеслись мимо меня вспышками падающих звезд.

Распахиваю окно, вдыхая утренний воздух. Здесь, в этом городе, в нем почти нет знакомой чистоты, а так хочется выбежать босиком в поле, что зеленело за околицей Лотеринга, вдыхая перегретый солнцем аромат разнотравья, где терпкая горечь полыни смешивается с запахом диких ирисов – одуряюще и дерзко. Свободно.

Тряхнув головой, сбегаю из каменных стен – слишком много лет я провел в таких же, слишком хочется напиться небом и солнцем – пока еще могу. Ноги сами несут на верхний уровень города, к заброшенному поместью неподалеку от особняка Хариманнов. Дверь вновь не заперта – он никогда не беспокоится о своей безопасности… или, быть может, наоборот, достаточно уверен в том, что сможет себя защитить. Сложно сказать, что именно.

На втором этаже разлит крепкий винный дух – и я уже предчувствую недоброе.

Слишком бледная кожа – и синеватые губы, едва уловимое дыхание, отдающее чем-то сладковатым. Десяток пузырьков противоядия, влитого в бесчувственное тело – и долгие часы болезненного ожидания… Где я отыскал зелья? Сам не знаю – не помню. И даже к своему Целительскому дару я обратиться не могу – его плоть отвергает любую магию, направленную на него…

Убаюкиваю безвольное тело в своих руках, прижавшись губами к перепачканным в вине, сейчас порозовевшим и слипшимся прядям, шепчу в макушку, крепко жмуря глаза:

 - Дурень, ну какой же ты дурень, сердце мое… зачем же ты так…

Такие до боли похожие. Такие до боли важные. Почему это произошло? Нет сил задуматься, нет сил осознать. Два года сражаться спина к спине – и ощущать, как пеленают по рукам и ногам непрошеные чувства. Сколько я смогу гнать их от себя?

Или, что точнее, сколько еще времени у меня есть до того, как Хозяин решит, что любимая Игрушка должна быть рядом? Для него миновало уже почти шестьдесят лет… и вряд ли его терпение будет безграничным. Сомневаюсь даже, что все это время он не следил за мной – с чего бы. Я – его галатея… которая понимает, что вдали от Хозяина обречена на медленное угасание, на прогрессирующее безумие – от кошмаров, от боли, от одиночества.

Кто-то ночами удирает в тренировочные залы, с ревом и хриплым дыханием разнося в пыль манекены и иллюзии. Кто-то безостановочно пьет, ускользая в дурман алкоголя – лишь бы не видеть того, что хранит память. Кто-то курит краснохвостку, заменяя кошмары галлюцинациями… Кто-то раз за разом высыпает на стол линии голубоватого порошка, ровняя их кинжалами, чтобы потом одним вдохом обжечь слизистые – так проще забыть и забыться. Ну а кто-то… просто малодушно сбегает – от солнца, от ветра, от жизни. Хочу ли я сбежать? Да. 

Но Печать не позволит – я знаю.

Пробовал.

А потому сейчас я могу лишь укачивать Волчонка в своих объятиях – мгновения ворованной близости, которую придется разорвать, едва лишь он начнет приходить в себя. Потому что я знаю – он не захочет, чтобы у его слабости были свидетели – это может его сломать.

Сколько уже раз это повторяется? Я не помню. Не хочу помнить. Потому что это – только мое.

 - оОо – 

Изабелла нагло покачивает бедрами, ехидно щурится и подмигивает… но исчезает, едва я появляюсь в комнате. Фенрис раздражен… и растерян. Он явно… не в своей тарелке без направляющей руки Хозяина. Хорохорится, бычится – но я-то вижу…

Свобода никогда не бывает безвозмездным даром мироздания… да полно, существует ли она вообще? Можно ли считать свободой очень длинный поводок и удобный ошейник?

Ему плохо. Очень плохо. Как бы он ни старался доказать свою независимость – его цепи столь же крепки, как и пять… нет, почти шесть лет назад… Так странно… по времени получается, что его создали всего через полгода-год после того, как меня отпустил Осцивас… быть может, даже раньше…  Простой вопрос выбивает меня из колеи. Глупый малыш… откуда же мне знать, как строить свою жизнь, если я этого так и не сделал? Быть может, со стороны все и кажется таким простым и правильным, но…

 - Сделать глубокий вдох… осмотреться… и начать все заново.

Как бы хотел я сам последовать своему же совету… Для меня не существует «заново» - потому что предательница-память снова и снова топит в крови и дерьме. Его клейма – величайший дар… как и его беспамятство…

Признаётся в том, что скрывал все эти месяцы – что «Фенрис» не его имя, что это кличка, которую дал ему Данариус. Хочется рассмеяться – надсадно, хрипло, горько. Теперь, по крайней мере, я могу не контролировать то, как я к нему обращаюсь – ведь так часто в последний момент ловлю готовое сорваться «Волчонок», заменяя на безликое «Эльфик», что его злит неимоверно…

 - Заботы-заботы-заботы… почему бы и нет? - звучит само, и я уже жалею, что это сказал.

Потому что он отводит взгляд, снова замыкается в себе, подхватывая бутылку. Ему больно? А пусть представит, каково мне… Сейчас, когда он вот так, в открытую, спрашивает – а не смущает ли меня то, что он раб?!

Проклятое прошлое… Есть ли для меня шанс начать все сначала, забыв? Сомневаюсь…

 - оОо - 

 - Ванхидас, Хоук! Как ты можешь?! Они же МАГИ!

Пожимаю плечами. Глупышка-дурашка, не понимает, что маг с удавкой на шее опасен вдвойне, потому что это – крыса, наделенная даром раскалывать землю под лапами зажавшей ее в угол кошки. А главное, объяснить ему это – невозможно. Слишком горяч, слишком импульсивен, слишком убежден в своей правоте. Так похож на Андерса, что даже странно, как они еще не устроили кошачью драку, деля территорию… Или же, почему они до сих пор не спят в одной кровати…

Последняя мысль царапается и колется, раздражает каким-то несоответствием. Почему? Не знаю. Если по чести – знать не хочу, потому что для этого придется заглянуть вглубь себя самого, а там, в этой глубине, до отвращения много мерзости, которую не хочется ворошить.

 - Захотелось.

Да, я отпускаю их, тех самых магов, которых ненавижу всей душой – и если встает вопрос о сдаче в Круг – предпочту их всех перерезать своим руками. Только вот эльфику не понять, почему. А ведь все так просто – до боли.

Есть – маги. Те, кто одним движением руки может разнести в пыль надежную крепость, кому покорно пространство и время, кто не гнушается распороть кривым кинжалом тела одного или нескольких рабов – подумаешь, в Питомниках все равно наплодятся еще.

А есть те, кому довелось родиться с Проклятием магии – и для кого по сей день самым страшным умением является Энтропическая смерть – в лучшем случае. Ну и, конечно же – Одержимость, когда из Проклятых они становятся Проклятием…

Но объяснять это тому, кто зашорен по самую белогривую макушку? Бессмысленно. Рычит словно звереныш, того и гляди полезет кусаться. Не сказать, чтобы я был столь уж против… Ох, Создатель, как мне избавиться от моего навязчивого желания? Стоит, сверкая своими зелеными глазищами, ярится, пышет силой – безудержной, ядовитой, опасной…

 - Пить будешь?

Я не ослышался? Нет, определенно, мне никогда не понять этого эльфа. Только что он был готов меня растерзать -  и вот уже протягивает бутылку Агреджио, утирая тыльной стороной перчатки губы.

 - И за что ты пьешь? – успеваю стиснуть зубы, чтобы не договорить «на этот раз».

 - Сегодня – годовщина моего побега. Astia vala femundis! Хочешь послушать историю?

С губ само срывается:

 - Мне нравится слушать, как ты болтаешь…

Его смешок – с ноткой опьянения, но неожиданно добродушный. Он, кажется, и сам не понимает, как мучительно слышать в его фразах невольный флирт…

Мне плевать, что он несет – потом, если будет нужно, я вспомню все до малейшей паузы – но сейчас… сейчас я всего лишь позволяю сознанию наслаждаться. Еще несколько мгновений близости, не физической, но духовной. Опять ворованные – ведь он вновь пьян. Пусть – хотя бы так я ощущаю себя не совсем одиноким.

 - Однажды раб – раб навсегда…

Я и сам не понимаю, о ком сейчас говорю…

Перечерченные лириумом губы кривятся в неловкой и неумелой улыбке, но гораздо важнее – выражение облегчения в его глазах – когда я соглашаюсь, что этот вечер – совсем неподходящий.

Одиночество вгрызается в тело ледяными клыками. Как все было просто…

 - оОо – 

Снова пьянка, снова Изабелла завела свою шарманку про козла и пожар… снова нет Андерса. Он почти никогда не приходит. Может, и к лучшему – мне хватает и безудержной тяги к мрачному подобию себя самого – сидит, дуется на плохие карты, теребит кружку с дерьмовым Корфовым виски.

Скоро вновь напьется до невменяемого состояния. Проверено. И мне в компании Варрика опять тащить его в Верхний город, выслушивая поток пьяного бреда – с каждым разом все более откровенного. С каждым разом все более жестокого. С ним хорошо молчать, но слушать его поистине непереносимо, потому что яд его откровений затекает в вены, медленно убивая душу.

Тяжело под понимающим взглядом обретенного кровного брата стискивать зубы, когда он бормочет о проклятых тевинтерцах, о магии, о рабстве и снова о тевинтерцах. Тяжело отводить глаза от искаженного яростью лица, когда он выплевывает ругательства на новоимперском, в которых поминает всех Богов и Равных, и при этом удерживаться от желания уронить на землю, поставить на колени, прижимая стопой к земле – за непокорность, за длинный язык, за неуважение и богохульство. Тяжело смотреть на белые линии на его коже – и давить, словно слепого щенка, желание припасть к ним губами и зубами, впиваясь-вгрызаясь в плоть. Тяжело удерживать в руках непослушное тело – и не желать содрать с него рукодельный доспех Мятежников с Сегерона, Воинов Тумана.

Тяжело, когда он неловко хватает за грудки и шипит прямо в лицо о своей ненависти ко мне – из-за того, что я похож на кого-то из его прошлого, чувствовать на губах его пропитанное спиртом дыхание – и не желать… не желать его.

И от этого я лишь острее ощущаю – мне нет места здесь. Среди тех, кто никогда не знал всей темноты и грязи рабства, не видел Алтарей и текущих с них ручьев крови, не думал даже, что это вообще возможно. Я – дитя другого мира. Мира по ТУ сторону от тенет Карманов и Безвременья. 

Волчонок – тоже… но он сумел заставить себя вырваться оттуда.

А я – не смог. 

Он строит для себя новый мир – вне власти Семи, вне покорности, вне подчинения, создает свою собственную веру, чтобы заполнить пустоту, что он сотворил сам – вырвав из сердца, души и тела Империум. Только вот вера его – стеклянная. Один удар реальности – и она рассыплется серебристо-лириумным песком. Смогу ли я увести его из-под этих ударов?

Сомневаюсь. 

 - оОо – 

Песок на Рваном берегу отливает зеленью – слишком жарко, слишком душно. До лета остаются считанные дни – а у нас, как обычно, прибавляется работы. Мерриль что-то тихонько напевает себе под нос, но я ясно вижу – она волнуется, и Изабелла, отправившаяся с нами «просто так», держится поблизости от нее, готовая в любой момент помочь и поддержать, вытащить из накатившей волны мрачных мыслей. Варрик что-то вполголоса доказывает Фенрису – и Волчонок этим чем-то явно не доволен…

Воздух пахнет солью…

И кровью. А еще – знакомой до отвращения силой. Учуял бы раньше, если бы не щиты… и не то, что я непозволительно расслабился за годы вдали от… дома. Дома, да. Мое спасение и проклятие. Ненавижу.

Охотники – глупы. Это все, что я могу сказать. На профессионала Данариус расщедриться явно не захотел – а профессионалы в Империуме исключительно моей собственной выучки… эти же идут на Призрака как на простого шахтера – лишь с арканами и слабосильным мальчишкой-учеником, которому самая верная дорога на Алтарь – за непригодность.

Бой завершается быстро… но вот то, что я слышу мне совсем не нравится. Адрианна помнит меня – я даже не сомневаюсь в этом.

И снова всплывает вопрос – а только ли за Фенрисом пришла эта команда?

И вообще, а ожидалось ли, что они смогут привести его назад? Не думаю. Данариус никогда не был самоуверенным… тщеславным и амбициозным – да, но не самоуверенным. В Империи это – чревато. Потому что всегда найдется кто-то сильнее тебя. Даже если ты Архонт – ты должен помнить о своей уязвимости в садке с тилларийскими пираньми, имя которым – Магистры и Иерархи Империума. По совместному решению Мерриль и Белла поворачивают обратно в Киркволл, с негласным наказом – поднимать по тревоге Андерса, чтобы был готовым принять пациентов, если что, а в путь к загонам работорговцев к северу от города выдвигаются только трое.


========== Киркволл. Бритвы и огненный ветер ==========

Пальцы дрожат, на стекле чертят символы силы,
 Смотрят в холодную тьму орёл и змея,
 Острая боль, словно скальпелем, сердце вскрыла,
 Демон свободы сумел спрятать там смерть огня -

Огня, что лишён покоя,
 Огня, что с тобою спорит,
 Но не может вывести на свет!

Безумье - твоё проклятье,
 Спасенье твоё,
 Над бездной в твоих объятьях
 Вечность в испуге замрёт.

Сжимает пальцы, смотрит волком, готовый вбить кулак мне в лицо. Какой же он еще ребенок… Какой же он пугающе-светлый, при всей той темноте, в которую уже окунулся… Иной раз мне страшно касаться его – страшно запятнать кровавой грязью, что стала частью меня долгие годы назад.

Они так похожи… с каждым днем я все больше в этом убеждаюсь. С каждым днем все сильнее запутываюсь в эмоциях – жарких, чадных, душных. Запретных. Слишком у меня мало времени, чтобы позволять себе что-то большее, чем откровенный флирт на грани неприличия.

Он ненавидит меня – я знаю. Он не раз это говорил. Еще бы – с моей откровенной неприязнью ко всем, кто владеет Проклятием магии… Ему не понять. Мне – не объяснить. Потому что иногда нами движет нечто большее, чем эмоции – но вот описать это «большее» ни у кого язык не повернется. Я вижу огонь ненависти в его взгляде – каждый раз, когда я сообщаю, что магия – это Проклятие, что это бич мира, что лучшим решением было бы перебить всех, кто наделен этой страшной силой… и он не понимает, что в первую очередь я говорю не о тех крысах, что обитают в Кругах – отнюдь. 

А еще, что гораздо важнее для меня, хотя я все еще не могу понять – почему и как это случилось – он… надломлен. Ему тяжело – сейчас, когда в его разуме сшибаются, словно пара рыцарей на турнире, два противоборствующих сознания. И это корежит его, выворачивает наизнанку.

Я помогаю ему – им обоим – как могу… но этого мало. Я вижу, я ощущаю это всеми огрызками своих чувств…

Впервые это случается примерно через полгода после возвращения с Троп. Как я мог пропустить предпосылки?! Позор, я обязан был понять, что он идет к этому, еще до того, как в его голову пришла окончательно оформившаяся мысль! Безумие. Чистейшее, ничем не замутненное безумие…

Так похоже на то, что я вижу в другом месте…

Залитый алым пол – только теперь это совсем не вино… тонкая бритва рядом с безвольной ладонью… глубокие порезы на запястьях и сгибах локтей, сочащиеся густой темной комковатой кровью…

Ошибка? Осознанный выбор? Мне уже наплевать, потому что это действительно не имеет значения. Самым важным остается почти замерший пульс на яремной вене – и прервавшееся  дыхание. За моим плечом – друг и брат, но что он может?

 - Варрик… закрой помещение. Быстро.

Он слушается беспрекословно – и выполняет просьбу-приказ стремительно и четко. Четыре секунды – и помещение уже заперто – от глаз и ушей тех, кто мог бы случайно сюда прийти…

 - Только не уходи, пожалуйста, ради Семи, только не уходи, душа моя… Я вытащу тебя… все будет хорошо… только держись, глупый мой… - почти беззвучное, на грани слез, и болезненно-яркое, на грани срыва, сияние целительной магии, окутывающей лежащее на моих коленях тело…  Перехватить Нить – удержать, укрепить готовые разорваться концы… Так сложно, когда руки дрожат.

Эмоции – плохое подспорье… Я так жалею, что оказался здесь, так жалею, что мы не отправились… да хотя бы в тот же Минратоус! Плевать, я мог бы вернуться к Хозяину… но не было бы всего вот этого. Ни боли. Ни страха. Ни потерь.

Был бы привычный быт – кровь, Алтари, тела, самоистязания… 

Насколько все было бы проще…

Я не умею плакать. Только вот почему то и дело перехватывает дыхание, почему огнем горят веки, почему зубы стискиваются до скрежета? Его кожа возвращает краски мучительно медленно, но, по крайней мере, это все же происходит. 

 - Будешь его отчитывать?

Коротко мотаю головой. Нет. Он вообще не должен об этом знать. Потому что он должен продолжать меня ненавидеть – быть может, тогда я разберусь в себе и выкину их обоих из головы… Потому что чувства имеют свойство отравлять разум, мешая связно мыслить…

Потому что я никогда и никому не пожелаю оказаться связанным с монстром вроде меня. Тем более – не пожелаю этого никому из них…

 - оОо – 

Мечется по клинике, перекладывая с места на место листки с манифестами и прочей мелочью. Что-то поспешно дописывает, сворачивает, пихает в конверты…

 - Завещание составляешь? – знаю, что это жестоко. – Тебя уже нашли, скоро придут?

 - Выродок! – его голос пышет яростью, но с каждым днем в нем все меньше ноток ненависти… почему? Мне не понять… - Здесь становится все хуже! Храмовники  с каждым днем все ближе подбираются к клинике, и это мое убежище уже почти перестало быть тайной для них… Не ты ли постарался?!

 - Чу, осади, если бы постарался я – они бы уже стучали в дверь, причем сразу с Клеймом наперевес.

 - Ублюдок!

 - Не поверишь, но мы все – ублюдки. Отец, как-никак, был магом, Церковь его брак не освящала, - ухмыляюсь и с трудом успеваю увернуться от тяжелого удара. Выводить его из себя – неожиданно приятно… почти как злить Аколита Лукасана на Бдении… Передергиваюсь от сравнения, что не скрывается от его взгляда, но он, как ни странно, молчит. Вздыхаю, - Может, тебе стоит спрятаться понадежнее?

 - Пусть приходят, - в его голосе мрачное предвкушение, а в глазах – лазурные искры.

 - Чшшш, не гони коней, Андерс. А то ведь запру так, что никто не доберется, - почему? Почему я то и дело свожу все к грубым намекам? Почему именно с ним не могу сдерживать весь свой яд, всю свою боль, всю свою ненависть?

 - Никогда и никому не позволю больше себя запереть! – шипит, выплескивая силу – яркую, сочную, вцепляется пальцами в ворот, притягивая вплотную к себе, так близко, что я ощущаю его дыхание на своей щеке… Проклятье, как же тяжело удержать руки, невольно тянущиеся к нему – обхватить, сковать, усмирить буйный нрав… - Даже тебе!

 - Даже? Я должен почувствовать себя польщенным? – нестерпимо.

 - Из-за таких, как ты! ВСЕ, что происходит с магами в мире – из-за подобных тебе!

Если бы ты знал, насколько прав, душа моя…

 - оОо – 

Они с Волчонком – словно гаатлок и огонь. Чуть позволь соприкоснуться – и рванет так, что снесет половину города. Две крайности. Две противоположных бусины одной низки… Слишком разные. Слишком похожие. Это почти физически больно – видеть их рядом и не иметь возможности стать ближе. Не допускать возможности стать ближе.

Краем глаза слежу за Андерсом. Собирает травы, задумчиво смотрит на морскую гладь – словно ждет чего-то. Или, может, кого-то? Ветер треплет перьевую накидку и светлые волосы, но он лишь крепче сжимает губы, глядя вдаль… И снова я стискиваю пальцы в кулаки, борясь с желанием обхватить за плечи, прижать к себе, отвести с его печальных глаз спутанные пряди – как в тот день, когда на полу лечебницы валялась бритва, чью блестящую сталь покрывали алые пятна…

Он подобен горячему ветру, что готов в любой миг утихнуть, раствориться в лучах заката… или превратиться в сметающую все на своем пути огненную бурю – и никогда не знаешь, чего ждать. Быть может я – пристрастен, но… что я могу поделать? Взгляд сам скользит с одной фигуры на другую…

Под ребра врезается кулак Варрика:

 - Кхм-м, Хоук, думаю, нам стоит идти.

Он всегда знает, когда вырвать меня из моих размышлений…

 - Спасибо.

Подмигивает, усмехается – невесело и криво, отходит в сторону – позволяет собраться с мыслями. Он прав. Нам пора. Идут за мной по первому зову, но косятся друг на друга неприязненно, возводят стену отчуждения – только вот я чувствую, что все тут гораздо… сложнее. 

Ненависть – удобный щит, но… почему же последнее время этот щит стал казаться бумажным? Андерс смотрит задумчиво, пристально, неотрывно, завешивая глаза неровно обрезанными прядями, молчит, но того и гляди посыплются искры – и этот взгляд, на самом дне которого теплится то огонь, то пронзительная синь Исконной Тени, завораживает, словно… словно взгляд Хозяина. Сколько уже я зарекался смотреть ему в глаза? Сам не вспомню – и каждый раз нарушаю данное себе же слово, утопая в благородном янтаре как комар.

Все чаще зло огрызаюсь на малейшее его словно, все чаще оставляю его в городе, не рискуя брать с собой свое искушающее безумие, все чаще избегаю заглядывать к нему в лечебницу, все чаще неловко отдергиваю руку, если он случайно касается моей кожи, все чаще засыпаю, с трудом разогнав воспоминания о тонких сильных пальцах. Все чаще в полуяви-полусне, спасаясь от кошмаров, шепчу лишь два имени – и сам не знаю, чье хочу прокричать в полный голос…

Все чаще обрываю единственную всплывающую мысль: «Я твой».

 - оОо – 

И снова он мечется по лечебнице – яростно переворачивая ящички и коробки с бумагами, звенит склянками, едва их не разбивая, что-то ищет – или просто пытается сбросить раздражение. Наблюдать за ним – почти наслаждение. Ворованное. Жестокое. Мучительное.

Идея, что посетила мою голову – безумна. Как и все, связанное с ним.

На моей ладони лежит, обжигая кожу, амулет с Сиглой Семи – тот, который все эти годы я носил на своей шее. Амулет Тевинтерской Церкви – символ всего того, что есть предел мечтаний Андерса достойном и справедливом мире для магов. Он не знает. А я не собираюсь рассказывать. Пусть живет счастливой иллюзией о стране, где не притесняют лишь за то, что ты можешь повелевать Стихиями.

То немногое, что я могу себе позволить. Ему не понять, что значит этот дар с моей стороны.

 - Андерс… у меня есть кое-что для тебя.

Останавливается, невольно косясь на меня, хмурится, недоверчиво хмыкает:

 - Что, предписание Рыцаря-Командора о моем аресте?

 - М-мм, нечто столь же опасное для твоей жизни, как я полагаю.

Касание его руки – словно ожог, и я с трудом сдерживаюсь, чтобы не отдернуть пальцы. Удивлен? Знаешь, ты невероятно похож на кота, когда вот так распахиваешь глаза – не хватает лишь встопорщенных ушей.

 - Это… Это амулет…

 - Тевинтерской церкви, да.

 - Где ты… Нет, не говори, не надо. Ты хотя бы понимаешь, что за ношение этого украшения приговаривают к казни?

 - Потому и говорю – не менее опасно.

 - Ты – ненормальный… ах, да, я тебе это уже говорил.

Пожимаю плечами. Я никогда этого и не отрицал. Теперь уже он удерживает подвеску на ладони, кончиком пальца прослеживая линии Сиглы – и я невольно так же слежу за этим движением, стискивая зубы. Зачем я вообще все это начал? Зачем пришел? Ведь так успешно почти месяц избегал пересекаться с ним…

 - Если тебе не нравится, могу поискать что-то другое, - я способен заставить свой голос не срываться, но с каждым днем это все труднее.

Усмехаешься… шепчешь что-то про Черного Жреца, котят и девственниц… Доволен… Не понимаешь, что Жрецы – это страшно. Не понимаешь, что только что ты совсем не пошутил – да и список жертв привел далеко не полный… Но твоя улыбка-усмешка стоит любого непонимания.

Дежурная сальная шутка, едкая подколка – и я заставляю себя исчезнуть – хватит. Любой яд нужно потреблять малыми дозами. А ты, несомненно, мой яд. 

Все чаще ловлю себя на мысли, что я хочу обратно. К Хозяину. Туда, где не будет вас.

 - оОо – 

Внутри бьется тугой ледяной ком. Сбежал. Я могу лишь догадываться, почему это случилось – но, впрочем, не думаю, что сильно ошибаюсь. Его юность, та память, которую он утратил, не могла не содержать сведений обо мне. Нет, не так. 

О Радесе.

Пусть, он вспомнил лишь на миг, но… этого было достаточно, я так думаю, чтобы испытать неизбывный ужас любого раба перед Джар-Гредом Империума.

Сознание, отделившись от эмоций, привычно анализирует и систематизирует факты… пока на дне души закипает ядовитым огнем вулкан растрепанных чувств. Почему-почему-почему?! Аргх-х-х!

С разворота впечатываю кулак в стену, по которой тут же расползаются оплавленные трещины. Так. Стоп. Смирить силу… Вдох. Выдох. Ме-е-едленно. Резкое движение бередит ожоги на спине – не хочу их лечить магий. Они заживут сами, и пусть останутся шрамы – на память о моей глупости, о моей слабости.

Ноги сами несут куда-то вглубь и вниз, под город – и только когда оказываюсь возле  огромных проемов с видом на Цепи, понимаю, что неосознанно шел в Лечебницу… Зачем? Бередить свои раны? Убедиться, что еще не совсем свихнулся? Я ненормальный… как ты и говорил…

А ты снова колесишь по клинике – интересно, ты хоть иногда сидишь на месте? Не думаю. Вся твоя жизнь – движение, потому что ты – огненный ветер, что разносит пожары по городам и весям. Ты плещешь яростью и бешенством, но смиряешь их в себе, сдерживаешь стальными барьерами воли, и я не могу не восхищаться этим. Сейчас в тебе бьется пульсом стремления не одно – но два сердца.

 - Хоук! Ты вовремя. Мне… нужна твоя помощь.

Ты так редко признаёшься в том, что не способен с чем-то совладать в одиночку. 

 - Снова отступники? Опять вытаскивать? – приподнимаю бровь, прислоняясь плечом к стене. Взрыкиваешь – зло и нетерпеливо, как-то по-звериному – на краткое мгновение мне даже кажется, что зрачки твоих глаз стали вертикальными – и бросаешься вперед так, что по моему телу пробегает предательская дрожь. Поддаться. Подчиниться яростной мощи. Ощутить стальную хватку рук на своем теле…

Твои пальцы уже в который раз сминают мой ворот, притискивая вплотную, и ты выдыхаешь мне в лицо:

 - У Мередит родился план Всеобщего Усмирения. Согласно нему всех – ВСЕХ! – магов в Казематах, а впоследствии и по всему миру проведут через обряд.

 - И ты хочешь убить Мередит? – в твоих глазах вспыхивают противоречивые чувства. Согласие. Бешенство. Нетерпение.

И, что больнее всего, желание. Душащее, словно ядовитый плющ, липкое, как паутина Имперских Прядильщиц.

 - Я. Хочу. Чтобы. Ты. Пошел. Со. Мной. И своими глазами увидел, ЧТО делают с магами в этом, сожги его Архидемон, городе.

 - Хорошо. Хорошо, - вскидываю руки – лишь бы подальше от тебя. – Когда?

 - Сейчас.


========== Киркволл. Одиночество лириумное, одиночество янтарное ==========

Так бесконечна морская гладь, 
 Как одиночество мое, 
 Здесь от себя мне не убежать, 
 И не забыться сладким сном. 

 У этой жизни 
 Нет новых берегов 
 И ветер рвет остатки парусов 

Прикусываю костяшку пальца – воспоминания режут, словно нож масло, кромсают память и чувства. Немилосердно, жестоко, грубо – как ритуальный кинжал распятое на Алтаре тело жертвы. 

… - Стой! Ты не должен убивать меня! – во взгляде Старшей Ученицы Магистра паника.

 - Почему это?! – а в его голосе рычание пополам с хрипом, - Есть только один человек, которого я хочу убить больше, чем тебя!

Личная месть – я могу это понять. Как могу понять его желание оборвать хотя бы одну из цепей, но… Это такая явная ловушка. И я даже не могу удержать его от того, чтобы он в нее сунулся – иначе придется выдать себя…

Подхожу к Волчонку вплотную, оказываясь в круге света – все время старался мелькать подальше от Адрианны, вне поля ее зрения. Ее голубые глаза распахиваются – невозможно, просто нереально широко, отражая вспышки догорающего магического пламени. Узнала. Я даже не сомневался… Фенрис быстрее – он и не думал, что может узнать еще что-либо, не менее важное, чем сведения о его сестре. Рука растворяется в Тени, ныряя внутрь грудной клетки, чтобы материализоваться уже в глубине тела Ученицы. Глядя прямо в ее гаснущие глаза, одними губами шепчу «To vivere Imperium est…», наблюдая, как рассыпается пеплом пережженная Эльфиком Нить ее жизни. Он встает – ноги подгибаются, руки дрожат…

 - Ты хочешь об этом поговорить?

 - Нет, чтоб тебя, я не хочу об этом говорить! – он и сам не понимает, что кричит, кричит на новоимперском. И сомневаюсь, что когда-нибудь поймет. Арканум изламывается гулким эхом в полуобрушенных сводах Троп, в которые перешли простые высеченные в скалах пещеры, и сейчас я более всего хочу, чтобы в руке оказалась привычная ладони плеть. Потому что за глупость иногда нужно наказывать самыми суровыми методами – если одна и та же ошибка совершается раз за разом… - Это может быть ловушка! Данариус не мог не знать, что Адрианна знала о сестре! Он не мог не понимать, что она… - на миг задыхается от эмоций и… гаснет. – Кто может коснуться этой силы и не запачкаться? Треклятые маги… Я… мне нужно идти.

В поместье удивительно пусто и гулко – почти как в нижних камерах Цитадели. От сравнения меня передергивает, но… что же теперь, если это правда? Бодан и Сэндал уже ушли спать, матушка, вероятно, тоже… или вновь перебирает портреты-миниатюры, почти беззвучно роняя слезы сожаления… 

Самый верхний уровень поместья совершенно пустынен – и сейчас это почему-то самое уютное место во всем здании. От пыли, что поднимается от моих шагов, свербит в носу и щиплет глаза. Если отрешиться от окружающего, можно даже представить, что я научился плакать… ха. Самого себя не обманешь, как ни старайся… Здесь тихо – и из крохотного грязного окна открывается невероятный вид на Залив.

На Стену Древних.

Силуэты Драконов почти уничтожены – люди сделали все, чтобы забыть кровавое прошлое камней в основании города – но в свете заката еще можно разглядеть и Венец Думата, и Цепь Андорала… и даже, если постараться, узор на чешуе Разикаля… а еще – кровавый дождь.

Я до сих пор не могу понять значения этого символа, быть может, потому, что почти все камни – рубины, хризолиты, огневики – те, что прежде, вероятно, изображали капли, сейчас разворованы, и лишь редкие алые искорки мерцают в черноте базальта – там, куда почти невозможно добраться. Странно, что они вообще еще есть – за прошедшие века должны были отыскаться виртуозы скалолазания… но нет. Сияют в растекшемся на полнеба пламени заката жгучими брызгами.

И если это символ Древней магии, которой Боги обучали Правоверных, то почему же их распахнутые крылья словно укрывают землю от этих капель-искр?

Пальцы оставляют чистые полосы на пыльном стекле. Так странно. Это – не мой дом. День за днем и год за годом я осознаю это все четче. Не моя судьба, не моя стезя. Не моя жизнь. Как бы я не пытался, для меня невозможно отстроить что-либо новое на фундаменте из человеческих жертв и некромагических ритуалов.

Да и стоит ли пытаться, если Хозяин рано или поздно решит меня вернуть? 

Все чаще я сам себе напоминаю подвешенного в Ничто – когда нет ни единой идеи о том, что будет дальше…

- оОо - 


 Я прикоснулся к мечтам твоим, 
 И был недобрым этот миг – 
 Песком сквозь пальцы мои скользил 
 Тот мир, что был открыт двоим… 

 Мы шли навстречу, 
 Все ускоряя шаг... 
 Прошли насквозь, друг друга не узнав

Его бьет мелкая злая дрожь – и хочется перехватить ледяные пальцы, согревая дыханием, прикусить перечерченные белизной лириума подушечки, ощущая, как кольнет язык искоркой чистой силы… Пока я еще могу держаться, но уже стискиваю кулаки, смиряя свои желания. А он ярится, поминая всех своих врагов, начиная с Магистра, чтобы спустя несколько вдохов спрятаться в собственной скорлупе из упрямства и одиночества. 

И это больно – стоять возле него, выслушивая поток оскорблений всего того, что долгие годы считал своей жизнью… Как бы ни была остра ненависть, Империя часть меня. Гноящаяся рана в душе, но все же – неотъемлемая доля того, что я есть. Слишком многое я отдал ей, чтобы выдрать ее из себя – так, как выдрал он.

И не менее больно – видеть его раздавленным осознанием своего бессилия перед лицом прошлого. Я не умею утешать – не было нужды учиться прежде… впрочем нет, была. Но утешение – это принятие чужой слабости, способ разделить ее, скрасить своей собственной силой. А значит – путь ослабить себя самого. Мог ли я позволить себе это?

Да, мог. Но не стал. Всегда было проще улыбнуться, пожать руку, стиснуть плечо, обнять – но не впускать в сердце. Оставить за околицей чувств. Потому что мне хватило того, что в моем сердце побывал Хозяин, нанеся ту самую рану, которая не исцелилась… да и не исцелится никогда… и брат. Навсегда ушедший к богам брат.

Хватит.

Но почему же сейчас все мое существо рвется навстречу этому беловолосому эльфу с раной едва ли не большей?

Рука тянется к нему против моей воли – и ладонь обжигает ядовитой силой, что течет по рекам лириума, исчертившим смуглую кожу. Ох, Волчонок…Недотрога…

Дыхание прерывается от удара о стену, но это мелочь. Потому что прямо передо мной – огромные, полные боли и непонимания травянисто-зеленые глаза с золотистыми искрами, и хочется стереть яростный оскал поцелуем – глубоким, жадным, пьяным.

Он быстрее меня. Он более открыт, чем я. Даже не знаю, что правильнее. Невысокий, хрупкий, его так сладко стискивать в руках, вжимая всем весом в деревянную обшивку стены.

Его губы пахнут вином, солью и горьким медом, и язык почти немеет от прикосновения к лириуму, что пересекает их сухую, потрескавшуюся кожу едкой белизной. Он… удивительно неловок и пугающе доверчив – всего несколько вздохов, прикусить его осмелевший язычок, и он уже подставляет шею в самом беззащитном из жестов подчинения.

Его доспех – переплетение застежек и крючков, и больше всего хочется содрать его, не считаясь с потерями, но… он – доверился. И я не могу его напугать. Не могу причинить больше боли – хватит с него и той, что он уже испытал. Я ощущаю, что каждое мое прикосновение жжет его плоть, словно каленым железом – и мне хочется медленно растерзать Данариуса. За небрежение в работе. За спесь. За то, что хотел выслужиться, создавая свою Тень таким варварским методом – а ведь Хозяин планировал взять Призраков на вооружение… Быть может, когда-нибудь я попрошу его жизнь у Осциваса – если наберусь смелости, чтобы сделать это. Потому что не будет для меня большего наслаждения, чем, уложив на Алтарь, сторицей вернуть Магистру всю ту боль, что он причинил Волчонку – и продолжает причинять.

Дар всплескивается неровной волной – и это я сделать могу, потому что сейчас сила его направлена не на Фенриса, а на меня, перетягивая в мое тело причиняемые ему клеймами страдания, освобождая его от мучений. Кожу и мышцы обжигает лириумным огнем – всепроникающим, кипучим, и это…согревает. Я слишком давно не отдавался боли, слишком долго загонял самого себя в самые глубокие части сознания. И сейчас освобождение – тоже почти мучительно.

Подхватить его на руки – легче, чем довести за собой до моей спальни. Вырывается, шипит, как недовольный котенок… но подчиняется. Всегда подчиняется. Обученный, воспитанный в традициях Империума… Такой удивительно противоречивый.

Его руки стискивают мои плечи, и ногти едва не пробивают кожу – когда мои губы сжимают край острого ушка. Вздыхает судорожно, жарко, вздрагивает в моих объятиях, выворачивается, заставляя опустить его на пол – что же ты такой упрямый, малыш? Впрочем, это мне в нем больше, чем нравится. 

Он выгибается, снова подставляя шею… нет уж. Его ушки куда более заманчивая цель – да и реакция его на ласку куда более… яркая. Главное – не дать ему задуматься над происходящим, не дать отравленному страхом разуму возобладать над желаниями плоти. Прижать-согреть. Заласкать до того, чтобы он забыл то немногое, что еще помнит…

Сдергивает с меня рубашку – сам. Нетерпеливо, жадно впивается губами в плечо, скользит горячим языком по шее – до самого уха, прикусывает кожу, заставляя пробежаться по спине целую армию мурашек, урчит что-то невнятное – да и нет у меня желания разбирать, что именно. 

Внутри все кипит – яростью, болью, невыносимым желанием… но все это – лишнее, когда он в моих руках. Потому что единственное, что я могу себе позволить – нежность. Плавящую, тягучую, выворачивающую наизнанку нежность. И он подчиняется – вновь. Подставляет губы под поцелуи, прикрывает свои невозможные глаза, потемневшие до цвета сосновой хвои – и нет сил не коснуться век кончиками пальцев, ласково поглаживая уголки.

Когда мы оказались в постели? Нет ни единого шанса узнать или вспомнить, потому что во всем мире сейчас осталась лишь эта хрупкая фигурка в моих руках, что дрожит от каждого касания моих губ, неловко прихватывает волосы, царапает плечи, когда я прослеживаю языком белоснежный ручеек силы, пересекающий его тело, скользя все ниже. 

Его смех – тихий, почти неуловимый, и это – лучшая музыка. Он никогда не смеялся прежде – лишь хмыкал или едко хохотал, но в этом звуке нет ни капли яда, ни грана злости или ненависти – да и откуда бы им взяться? Перехватывает мои руки, облизывает пальцы, ласкает языком – нетерпеливо, жадно, прикусывая подушечки, и я с трудом сминаю, стискиваю в оковах воли собственное желание.

Он возбужден, и на бронзовой головке его члена в мереющем свете камина уже так притягательно мерцает капелька, что выше моих сил - не попробовать его на вкус. Вырывать его стоны, полные наслаждения – что может быть слаще? Скольжу по его плоти губами и языком, заглатывая до горла – и он почти кричит, сминая в пальцах ткань простыней, выгибается невозможно, подается вперед… и в стоне-рыке различаю свое имя. 

Хочется стиснуть его в руках – до хруста в ребрах, до хрипа, хочется заломить тонкие кисти, хочется ударить – так, чтобы на коже остался краснеющий след, хочется силой развести в стороны стройные бедра, врываясь в горячую плоть со всей доступной жаждой обладания… Но я, как могу, смиряю Зверя в себе. Не время. Не место. Не тот, кому я могу показать свою суть. Он достоин большего, чем боль – ему хватало ее в жизни.

Мышцы покорно расступаются под поглаживающими их скользкими от масла пальцами – и он почти неуловимо шипит с непривычки. Так легко слизнуть это шипение с его губ – вместе с горячим дыханием, вместе с невольным оскалом – втянуть в отвлекающий поцелуй, пока у меня еще есть силы держаться, пока разбуженный вулкан не взорвался бешенством и желанием окунуть в агонию, пока могу смирить жажду впиться зубами, чтобы ощутить солоновато-медный привкус на языке…

Он – болезненно узкий, и это было бы странно, если бы не то, что он в моей команде уже больше трех лет – а в бегах и вовсе больше шести. Был ли у него хоть кто-то все эти годы? Сомневаюсь. Прости, маленький, но от этой боли никуда не деться… Сцеловываю невольно выступившие слезинки, перехватываю стоны, медлю столько, сколько могу – не сорваться, не разрушить странное, такое неправильное доверие.

Отзывчивый, сладкий – несколько осторожных движений, и он уже обхватывает меня ногами, притягивая к себе. Невольно стонет – и я столь же невольно отвечаю своим стоном. Слишком податливый, абсолютно покорный – монстр во мне беснуется, желая выплеснуть все, что накопилось, и удерживать его все сложнее. 

Обеими руками подтягиваю его бедра выше, заставляя изменить позу – и снова подаюсь вперед. Быстрее. Сильнее. Он вскрикивает в голос – и снова смеется, когда я губами ловлю его пальцы, ласкаю языком узкую ладонь, на которой наливаются светом вплавленные в кожу линии живого минерала. Удивительный. Как он может быть таким… разным? Или это – сущность любой Тени? Мне никогда не понять…

Сил сдерживаться уже не остается – и теперь его стоны сливаются в один, на каждом толчке он прогибается, вжимается в меня всей своей кожей, словно желая слиться в одно целое, и у меня нет даже сил, чтобы дотянуться до его напряженной плоти, что трется о мой живот. Пальцы впиваются в мою спину, он снова подставляет горло, запрокидывая голову – и разлив белоснежных волос окрашен в бледное золото сиянием пламени. Всей этой нежности – слишком много. И для меня и для моего зверя. Рычу, прикусываю тонкую кожу возле уголка челюсти, вбиваюсь, уже не сдерживая себя – и он вновь подчиняется. Мучительно сладко. Головокружительно больно.

Сияние клейм – слепит, и кожу на спине опаляет магией. Я чувствую, как подушечки его пальцев выжигают линии поперек лопаток – и эта боль слишком правильная, слишком желанная – и наслаждение взрывается, как нестабильное зелье, снося остатки внутренних барьеров, заставляя полыхнуть мое Проклятие – и его лириум откликается новой вспышкой.

Ловлю протяжный крик губами, позволяя себе скользнуть в кипучую темноту…

 - оОо – 

Он стоит у камина, глядя в огонь. Не поворачивается – лишь неловкими, дерганными движениями застегивает крепления доспеха. 

 - Фенрис? Что-то не так? Все было… настолько плохо? – в груди сам собой рождается яростный рык осознания. Удержать. Обхватить, снова свалить на кровать, заставить забыть все те глупости, что явно пришли в его дурную вольнолюбивую голову…

 - Нет, дело не в этом… все было нормально.

Ну что, скажи, что я сделал не так? Понимает без слов, улыбается – криво, как-то надломленно, отводит взгляд – на долю мгновения.

 - Нет… не так. Было лучше, чем в самых смелых мечтах, - глаза на пару ударов сердца теплеют, но снова оказываются скованы нарочито призванным льдом. Глупый Волчонок. Что он себе придумал? 

 - А что не так? Только не говори, что это из-за того, что я мужчина.

Мотает головой, снова отворачивается к огню – и я едва различаю его тихие слова:

 - Я… начал вспоминать. Прошлую жизнь. Обрывки. Осколки. Этого слишком… много. Все слишком быстро. Я так не могу, Хоук.

Проклятье. Поднимаюсь из вороха простыней, невольно поморщившись – раны на спине ноют, и сейчас это… отвлекает. Вспомнил… нет, невозможно! Ведь тогда он должен сейчас знать, кто я… кем я был…

Или…?

 - Прошлую жизнь? Что ты имеешь в виду?

 - Я говорил, Хоук. Ритуал… стер мою память, я считал, что навсегда. Но сейчас… Я помню… лица. Слова. На миг все было, как на ладони… и тут же ушло.

Так просто и сложно одновременно…

 - Я понимаю, к чему ты клонишь, - губы против воли кривит усмешка. – Что ж, держать не буду. Иди.

 - Я… так глупо себя чувствую, - такой растерянный, такой уязвимый. Уходи, малыш. Уходи, пока у меня еще есть силы сдерживать свою боль и ярость. Уходи. – Я…Не стоило нам вообще начинать все это…

Уже у самых дверей, затормозив, но не обернувшись, выдыхает:

 - Прости.

Сила взрывается внутри вместе с едва слышным тут хлопком дверей поместья. Мой рык режет повисшую тишину – и пламя в камине взвивается кипучим лиловым столбом.

Проклятье…

 - оОо - 

Попытаться друг друга найти нелегко. 
Пыль въедается в наши глаза глубоко. 
И вокруг - только холод и ложный покой. 
Посмотри на меня, будь со мной, будь со мной!

Я одинок, ты одинок, 
Нам не сделать шаг навстречу друг другу. 

Каждый из нас танцует вальс 
С собственной тенью по кругу, по кругу.

Авелин и Варрик все понимают без слов. Один быстрый взгляд – и они, подхватив хромающую напуганную девочку с двух сторон, спешно исчезают. Мы стоим друг напротив друга.

Тень и Дух.

В пещерах пахнет плесенью и разлагающейся плотью. Чрезмерно тяжелый и густой воздух, кажется, его можно коснуться, смять в ладонях, словно комок грязи. Ты скользишь напротив меня – слишком ловко для мага, никогда не обучавшегося этому, да и для человека вообще. Царящие здесь зеленоватые сумерки словно обнимают тебя, укутывают – и силуэт смазывается, теряет четкие очертания, рассыпается месивом лазурных осколков. Для того, кто не может ощущать касание Завесы, ты почти невидим. Но не для тех, кто может. Потому что ты – огромное окно в Тень. 

 - Ты не контролируешь себя. И да, я обращаюсь к тебе, Дух.

 - Не смей говорить мне о контроле, смертный! Все, подобные тебе, познают праведный гнев Справедливости! 

Усмехаюсь. Как же это… забавно. Он такой непримиримый, такой горячий. Они горят оба – и еще не понятно, чье пламя кого поддерживает… Щурит сияющие глаза, смотрит волком, скалится, как дикий зверь. Впрочем, нет. Волка я уже встретил… если только Флеметт не лгала и не путалась в собственных видениях. Это, стало быть, Разрыв Завесы. Не демон. Не дух. Нечто иное. Большее. Пока нет лишь Берсеркарна… Потому что Варрик на него точно не тянет.

 - Посмотри на себя. Захватил тело. Диктуешь свои условия. Лжешь – и ему, и себе. Едва не убил ребенка. Контролируешь, значит?

 - Ты не понимаешь! Ты слишком погряз в своей ненависти к тем, кто не похож на тебя , - резкое движение руками – и я с трудом успеваю увернуться от ледяного шипа, но тот оставляет багровую линию на оголенном плече, которую я невольно зажимаю ладонью, ощущая, как по пальцам струится лиловая кровь. Если бы не моя реакция – он прошел бы сквозь сердце… и даже ты ничего не смог бы с этим сделать.

Сияние гаснет, слишком поспешно, избыточно резко – и в теперь янтарных глазах мелькает растерянность и испуг. Вы оба осознали, что все едва не зашло слишком далеко. Наконец-то осознали. Царапина на плече – невероятно малая цена за это понимание.

 - Я…О, Создатель… Прости меня…

Ты убегаешь раньше, чем я успеваю тебя остановить – и сердце невольно щемит от нежности. Такой светлый. Такой чистый. Рядом с тобой даже не просыпается то темное и жуткое, что составляет самую сердцевину моей личности, и хочется урчать – предвкушающе, задумчиво, почти… влюбленно. 

Хотя… почему «почти»?

Догнать тебя – совсем несложно. Ведь единственное место, куда ты мог отправиться – твое неизменное убежище. А ты вновь мечешься по нему, словно тигр в клетке Королевского зверинца, перебирая всякие мелочи и явно собираясь сбежать. В который уже раз?

Несу какую-то чушь – а сам с трудом заставляю себя оторваться от полного боли и сомнений янтаря усталого взгляда. Бумаги… да плевать мне на бумаги. Я вижу, что ты яришься и хочешь поскорее от меня избавиться… нет уж. Не выйдет. Я смирился с собственным желанием, смирился с тем, что растратил все имеющиеся силы, сражаясь с собой… Хватит. 

Но… ты вновь исчезаешь – словно призрак. Нарочно ли? Не знаю.

Зато это очень… показательно.

 - оОо – 

Два дня. Ты скрывался где-то долгих два дня, пока я то и дело мелькал возле клиники, надеясь тебя застать. Но когда это случается, я… я откровенно теряю дар речи. Потому что ты… умиротворен. Я бы приревновал, если бы не ощущал, что все совсем… не так, как могло бы показаться. Ты с удивительно чистой улыбкой наливаешь молоко в маленькое блюдце – и где только нашел… Твои пальцы уляпаны в чернилах, на мантии – свежезамытые бурые пятна… но ты умиротворен. И мне плевать, как это возможно, и сколько жизней ты отнял, чтобы к этому прийти – главное, что тебе спокойно.

Заметив меня – отшатываешься, как от прокаженного. Это… больно, пожалуй.

 - Что ты делаешь?

 - А тебе есть до этого дело? – щуришься, скалишься по-звериному, своим телом неосознанно прикрываешь плошку. – Скольких ты успел сдать, пока я… пока меня не было?

 - Ты сильно удивишься, если я скажу, что ни одного? – приподнимаю бровь. На твоем лице – смесь удивления и недоверия. Неужели ты действительно считаешь меня таким подонком? Да, видимо, именно таким ты меня и считаешь.

Не стоило этого вообще начинать. Мысль отдается болью – всего несколько дней назад я слышал, как ее озвучивали перечерченные белым губы.

Я уже почти у самого выхода – но мое плечо оказывается стиснуто в стальной хватке тонких перепачканных чернилами пальцев. Нахмурившись, разворачиваюсь. За что ты так со мной? Я не просил. Я…

 - Ты меня дразнишь. День за днем. Уже три года ты преследуешь меня во сне, - твои глаза –  словно озера жидкого золота. Удивительно светлые. Невероятно глубокие – настолько, что хочется утонуть в них и никогда не пытаться выбраться на берег. – Это… это безумие. И оно закончится катастрофой.

Твои губы пахнут ветром и холодом Тени. Ты, такой мягкий, светлый, уступчивый, сейчас не подчиняешься – но подчиняешь. Бескомпромиссно. На грани жестокости – прикусывая и не давая возможности ответить, перехватываешь руки, заводя их мне за спину.

И я впервые за прошедшие шесть с лишним лет не хочу владеть. Я согласен подчиниться. И ты, похоже, прекрасно это чувствуешь.

 - Если сегодня у тебя будет открыто – я приду, - ни капли нежности, лишь нечто, до боли напоминающее приказ. Но почему именно такое обращение заставляет все внутри стиснуться от непереносимого тепла.

 - оОо – 

Андерс стоял возле двери поместья Амеллов, сжимая кулаки. Его пробивала крупная дрожь от смеси предвкушения и ярости. Этот… Хоук год за годом доводил его до белого каления – и целитель не знал, что ему ответить. А тут, как в насмешку, он… подчинился. Уступил. Подобное было слишком неправильно, и маг не представлял, почему это происходит. И уж точно не мог предположить, к чему приведет.

Дом был погружен в темноту – лишь узкая полоска света, словно указатель, перечерчивала ступени лестницы, ведя к спальне. Целитель, сделав глубокий вдох, поднялся наверх и толкнул чуть приоткрытую створку.

Хоук сидел на подоконнике высокого окна, глядя куда-то вниз, в темноту.

Некоторое время Андерс стоял возле двери, наблюдая за ним – и чувствовал, что с каждым мгновением запутывается все сильнее. Где сейчас был тот непримиримый боец и жестокий ублюдок?

 - Справедливость… не одобряет, что я тобой увлекся.

 - С чего бы ему это одобрять? – на миг Андерсу показалось, что в этой фразе есть весьма конкретный подтекст, что Хоук знает… хотя, откуда бы? 

А еще – именно сейчас, в дрожащем неверном свете камина и в пляске теней он различил то, что должен был понять очень давно – если бы ненависть не застила взор.

Хоук был удивительно… молодым. Быть может, даже моложе самого целителя. Лишь только провалом темноты выделялся взгляд – невероятно-синий, сейчас, однако, казавшийся абсолютно черным.

Слишком юное лицо со слишком старыми и больными глазами.

Это вопиющее несоответствие оказалось заметным только тогда, когда его черты не кривила жестокая усмешка. Андерс хмыкнул, делая шаг вперед.

 - оОо – 

Я забыл о том, что ты обещал прийти. Просто забыл. В тот вечер нам пришлось тащиться к Порождениям на огонек по заказу Наместника – и в итоге послов Кунари мы так и не вытащили из того дерьма, в которое их угораздило вляпаться, потом еще сутки мы пили в «Висельнике» - и я то и дело ловил на себе твой задумчивый взгляд… потом нас дернуло свалить на Рваный берег по просьбе Авелин…

Я не ждал тебя. Или, быть может, ждал слишком отчаянно. Ты стоишь в дверях, бурчишь что-то про своего духа… а я не могу оторвать взгляда от твоих глаз. Тягучий мед, смешанный с кровью. Темный ривейнский янтарь. Кажется, твои радужки меняют цвет, реагируя на твое настроение, любовь моя. Любовь? Когда ты стал для меня чем-то большим, чем наваждением? Не помню – да и не стоит. 

Ты изучаешь меня – долго, пристально, задумчиво. И, словно в ответ на мои мысли, коротко хмыкаешь, протягивая мне руку.

И я принимаю ее – невольно. Ты слишком похож на НЕГО. Каждый твой жест, так или иначе, находит в моей памяти свое отражение – в исполнении Хозяина. Каждое твое слово – это эхо его слов.

Лишь одно позволяет мне разграничить прошлое и настоящее. В твоем голосе нет властности. Холод, боль, жажда, нежность – редко, но мелькающая…но ни капли того, что отличало Осциваса. Ты молчишь – и в этом молчании скрыто больше, чем может показаться в первый момент.

 - Я ненавижу тебя, – но взгляд, полный боли и тоски, не лжет. В тебе давно нет ненависти – лишь непонимание. Мы – две песчинки в жерновах мироздания. Быть может – станем пылью. Быть может – сломаем всю систему. Не нам решать, не нам судить.

Ты удерживаешь меня, обхватив пальцами запястье, задумчиво гладишь тонкие синеватые линии вен… Рывок – и я впечатываюсь в тебя всем телом. Твои руки – словно тиски, смыкаются на моем поясе, и взгляд все еще не теряет задумчивости:

 - Я не понимаю тебя, Гаррет Хоук. На секунду мне кажется, что я осознал, дочитал последнюю страницу… и в тот же миг ты становишься другим. 

Ты не ждешь ответа – и вновь я тону во вкусе вольного ветра и во льду Тени, что пропитывает твое дыхание. Ты силен. До жестокости, до безумия силен. Но… между нами стена, как бы я не жаждал раствориться в твоей силе. Я ощущаю этот невольный барьер – и ты ощущаешь его тоже. Хочу ли я миновать его?

Нет. Не сейчас. Быть может, позже, но точно не сейчас.

Твои руки – невыносимо горячие, они клеймят, словно тавро, нанося на кожу невидимые знаки принадлежности, и я не могу не подчиниться их прикосновениям. Иногда подчинение – лучший из путей. Ты сминаешь мои губы, выпиваешь досуха мое дыхание, и кисти ломает жгучей болью неконтролируемо-крепкой хватки тонких пальцев. 

Верни мне небо, душа моя. Верни силу жить, надеяться, верить. Сможешь ли ты? Горло перехватывает – слезами? Болью? Жаждой? Быть может – всем и сразу? Я не хочу ждать. Два шага – и я роняю тебя на себя, рухнув в мягкое нутро постели. Ты снова стискиваешь мои запястья в одной руке, второй нетерпеливо распахивая полы рубашки.

Почему именно сейчас выплескивается вся моя боль – в резких движениях, в отчаянных поцелуях-укусах, в жгучей тяге к тебе? Сейчас, когда внутри все плачет от скованной жажды ощутить твое тепло и позабытую нежность? Почему все так неправильно? Почему с Волчонком я мог выразить всю ее – но смирял звериный голод, тогда как с тобой получается с точностью до наоборот?

 - Пожалуйста…

Твои губы отвечают на сдавленную мольбу, оставляя обожженную метку на шее, словно ты хочешь наказать…

 - А как же Фенрис? Этот дикий зверь? Или он все же… пошел против тебя? – шепчешь на ухо, болезненно прикусывая скулу.

 - Он ушел. Вряд ли что-то вообще могло быть…

 - Хорошо, - шепот уже почти неслышен, и я различаю слова лишь по движению губ, скользящих по моему горлу. – Знаешь, в Круге любые отношения были игрой, - острые зубы сжимаются на ключице, срывая у меня невольный стон. – Потому что подобная слабость была слишком опасна для любого из нас. Но сейчас я думаю… а было ли это слабостью?

 - Ты же… не говорить сюда… пришел! – последнее вырывается вскриком, когда твои губы скользят по моему соску, мимоходом его сжав, отчего все внутри перекручивается от невыносимого желания.

Твоя одежда… она явно лишняя… содрать ее – почти экстаз. Прижаться всем телом к твоей гладкой, едва ли не более светлой, чем моя собственная, обнаженной коже – наслаждение вдвойне. Твои губы – мучительно-твердые, уверенные, и хочется перехватить их, не давая очерчивать линии мышц, но ты держишь крепко, не позволяя двинуться.

Ты хочешь сломить, выплеснуть все, что накопилось – не ненависть, но раздражение и злость, годами нараставший голод, сейчас вскипающий безудержным пламенем.

Когда прохладный воздух касается болезненно возбужденной плоти – я уже не могу сдержать стона, и на твоих губах появляется улыбка. Не ухмылка, не усмешка – именно улыбка, в которой можно прочитать даже нежность – если обмануть самого себя. Как же я тебя ненавижу… Как же я тебя люблю. Мое проклятие. Мое наваждение. 

Ты горишь – я чувствую это всем тем, что есть во мне от Аколита Тота, почти полторы сотни лет читавшего это в своем неизменном партнере на Бдениях. Нетерпеливо оглаживаешь мои ягодицы, прижимаешь уже смазанные чем-то – когда только успел? – горячие пальцы к чувствительной полоске кожи возле сомкнутого кольца мышц – и ловишь сорвавшийся крик своими губами, когда мое тело пробивает разряд магии. Слишком сильно, слишком …много.

 - Изверг…

Смеешься – хрипло, гортанно, и по моему телу проходит крупная дрожь, которую ты не можешь не ощутить. Рывком заставляешь меня перевернуться и накрываешь собой, прижимаешься грудью к моей спине, горячо и рвано дышишь в затылок, не переставая ласкать самыми кончиками пальцев, и ощущать твой возбужденный член, прижатый к моему бедру – мучительно-сладко. Приподнимаешься на локтях, прикусываешь загривок – и я, подчиняясь звериному инстинкту, привстаю сам, наклоняя голову, подставляясь нечеловечески-острым зубам. Ожоги на лопатках пульсируют болью – вновь лопнули рубцы, и ты на короткое мгновение прижимаешься к ним губами, по очереди стирая их с моей кожи… Я бы и хотел воспротивиться, да не могу – потому что с каждым мигом желание все безумнее, все невыносимее. Ты знаешь это не хуже меня…

 - Хочешь? – ласкающие пальцы смещаются, и ты резко вталкиваешь в меня сразу два. Скажи, тебе доставляет удовольствие заставлять меня кричать в голос? Ответить сил нет, я могу лишь судорожно кивнуть, невольно подаваясь навстречу твоей руке. Пожалуйста, пожалуйста… - Будет больно.

Да плевать же! Пожалуйста…

Ты знаешь. Чувствуешь. И не боишься действовать. Не боишься податься вперед, вбиваясь в меня – так, что больно, наверное, тебе самому. Заставляешь откинуть голову, перехватываешь мои губы, втягивая в неожиданно нежный поцелуй – полный надежды и обещания, и движешься, не давая ни секунды передышки, заполняя меня до предела – или так кажется. Подтягиваю колени к груди, прогибаясь, открываясь тебе – владей. 

И ты… владеешь. Стискиваешь пальцами бедра, подтягиваешь ближе, и движешься, движешься, движешься, в каждом толчке отдавая все, что тебя гнетет. До сладостной муки заставляешь выгнуться, прихватывая волосы. Невыносимо жарко, невообразимо жадно, удерживаешь, клеймя принадлежностью, словно раба. И знаешь… я не против. Давно не против – хотя должен был понять себя гораздо раньше.

Потому что так – правильно. Ты тоже чувствуешь это, я знаю. 

Скажи, в какой момент ушла твоя ярость? Когда ты перестал каждым своим движением пытаться сломить меня? Когда жажда сплелась с нежностью? Я не заметил, не успел понять… а сейчас уже и не хочу задумываться – потому что на это не осталось ни капли сил. И я могу лишь загнанно глотать горячий, пропитанный ароматом возбуждения воздух, закусывая губы, чтобы сдержать стоны. Твоя ладонь обхватывает мой член, и у самого уха – срывающийся шепот:

 - Рискнешь догнать закат?

Со смехом перехватываю твои губы, поднимаясь, вжимаясь в тебя спиной, подаюсь навстречу очередному нетерпеливому движению… тебе не понять. Не узнать, чем для меня являются все постельные игры. Но с тобой… Я доверяю тебе. Одно только это говорит о многом. Мысли текут, путаются, порождают странные образы – но твои ладони удерживают, не дают сорваться в безумие, уверенно ведут к самому краю затопленного наслаждением обрыва, не позволяя свернуть.

Пожалуйста…

 - оОо – 

Приподнимаешься на локте, задумчиво разглядываешь меня, улыбаешься – мягко, нежно. Я не понимаю тебя, мой светлый. Кончиками пальцев очерчиваешь мою скулу, убираешь за ухо упавшую на щеку прядь. Невольно улыбаюсь в ответ.

 - Я люблю тебя, - я… не ослышался? – Я так долго не решался это сказать… 

Перехватываю твою руку, прижимаясь губами к ладони, и ты подушечками обводишь мои губы, но улыбка становится печальной.

 - У тебя есть все. Положение. Достаток. Будущее. К чему тебе связываться с таким как я? Отступник, беглец, одержимый Серый Страж…

Глупый ты, любовь моя… Как тебе это объяснить? Поднимаюсь, накрывая твои губы своими, не давая продолжить:

 - Без тебя у меня вообще нет будущего.

Я… я больше не могу оставаться один. Я слишком устал. Пусть хотя бы недолго, но я буду… счастлив, пожалуй. И, быть может, не только я.

 - Это… комплимент? – ты улыбаешься, но глаза – серьезны. Рывком перетягиваю свое тело, усаживаясь на твои бедра, и наклоняюсь, укладывая подбородок на скрещенные на твоей груди руки:

 - Это предложение.

Твои пальцы запутываются в моих волосах, и ты подтягиваешь меня ближе, шепча прямо в губы, прежде чем накрыть их очередным поцелуем:

 - Если это сон… я не хочу просыпаться.


========== Катакомбы. Лилии и безумие Бога ==========

В прохладном, гладком хрупком мире, 
Отгородив его стеною, 
Живет Создатель роз и лилий, 
Боготворящий неживое. 
С улыбкой ласковой Джоконды, 
С глазами как у манекена, 
Хозяин сумрачной Голконды 
Спасает красоту от тлена.

Конец зимы. Снега давно нет. Не то, что в Ферелдене, там он хорошо, если к Месяцу Цветов растает. Но зато тут хватает грязи – и это именно то, за что я ненавижу Эмериус. Ты что-то задумчиво чертишь на листе пергамента – стараюсь не вмешиваться, хотя даже в перевернутом виде вижу, что в одной из частей… это же какое-то заклятие? …заклятия – нарушение связей. Не могу указать тебе на него – ведь я не маг. Для всех вас, кроме Варрика.

Снова я сижу на подоконнике, на расстоянии вытянутой руки от тебя, медленно водя точильным камнем по лезвию Sin’Lamina. Все чаще в сознании всплывает… родной язык. Все сложнее становится контролировать свою речь. Над городом раскинул крылья кровавый закат – сколько раз я видел его с верхней площадки Цитадели? Не думаю, что могу пересчитать и припомнить эти десятки тысяч ночей… Пробую остроту клинка на ноготь и усмехаюсь, когда ты хмыкаешь:

 - Можешь так не делать?

 - Почему вдруг?

 - Не знал бы точно – счел бы, что ты маг. На малефикара похож. Особенно… в таком освещении. 

Моя улыбка наверняка шире, чем у огра – если бы косситские отродья могли улыбаться. Если бы ты знал, как часто оказываешься прав в таких вот… случайных предположениях, душа моя. Ты улыбаешься в ответ – чисто и светло, откладывая в сторону перо.

Так странно. Ты по-прежнему меня ненавидишь – за то, что я не хочу и не могу принять твои идеи о мире свободной магии. Но при этом… любишь. Это неправильно… но вряд ли мне будет под силу отказаться от этого. Потому что только сейчас я, кажется, начинаю чувствовать себя легче. Быть может, потому, что ты никогда не задаешь вопросов – хотя их у тебя явно немало. 

Скажи, сколько уже раз ты просыпался, баюкая меня в своих объятиях, когда меня вновь мучили кошмары? И сколько раз я так же успокаивал тебя – после твоих собственных? Двое калек.

 - Ты закончил? 

Киваешь, едва заметно прищурившись – отчего сразу напоминаешь мне хитрого лисенка. Лисенка, да. Сердце обжигает болью – непрошеной, едкой. Ты действительно на нее похож. Хотя, я могу найти ее черты в любом из спутников. Так же, как в любом из спутников могу найти черты каждого из тех, кого уже потерял. Иногда кажется – вот уже все зажило, отболело… но нет. Чей-то жест, какая-то фраза – и снова лопается корка на отравленной ране.

 - Тогда пойдем. Матушка просила хоть иногда появляться за столом.

Соскальзываю с подоконника – чтобы оказаться в твоих объятиях. Ты все еще стесняешься ее, я знаю. Прижимаешь меня к себе, урчишь куда-то в висок… Ну уж нет, сегодня отвлекаться не стоит, и так умудрились три ужина пропустить… потеряв в процессе чувство времени. Аккуратно расцепляю твои руки и по очереди касаюсь губами узких запястий:

 - Нас ждут, светлый мой. 

Усмехаешься, теперь – неловко и по-детски напуганно. Так и не привык к тому, что тебе рады в этом доме. Вечный беглец с душой-окном в Тень и добрыми глазами…

А в коридоре снова – как и всю последнюю неделю, несмотря на то, что там, снаружи, еще даже не закончилась зима – пахнет свежими цветами. Пряно-приторно, с ноткой тлена. Так мучительно-похоже на запах Хозяина…

 - оОо – 

В свете Мраморной луны лужи крови на мостовой кажутся гротескно-алыми. 

А еще – эта кровь не сворачивается, не буреет, лишь застывает мутной пленкой. И я знаю лишь одну причину, по которой она может так себя вести. Она – не принадлежит раненому… да и раненому ли?... потому что нацежена из мертвой плоти.

В горле клокочет сиплый рык, и Авелин сжимает мое плечо закованной в латную перчатку рукой – отшатываясь, когда я оборачиваюсь. Молодец, девочка, быстро она поняла, в каком я состоянии – и что соваться ко мне сейчас опасно вдвойне. Зверь внутри беснуется, не желая терпеть  промедление, и впервые за долгое время я позволяю себе раствориться в сущности того, что я есть. В сущности Umbrassa. 

Цех мне знаком, и будь я хоть немного дальновиднее – тогда – я выжег бы это пропитанное духом Некро гнездо, до самых скал в основании города, до самой Бездны. Сколько еще я буду корить себя? Думаю, долго… потому что я уже чувствую – я опаздываю. Жестоко, безнадежно опаздываю.

Так же, как четыре года назад. Ровно четыре года. И та же самая Мраморная луна снова равнодушно смотрит на холодную землю внизу, безразлично топит ее в своем льдистом мереющем сиянии, как тощего котенка.

Ты оглядываешься по сторонам, задумчиво разглядывая высокие тяги над огромными плавильнями, и хмыкаешь:

 - Надеюсь, в этот раз мы найдем что-то большее, чем кучку костей…

Иногда ты бываешь поразительно бесчувственным, любовь моя… Тихо ойкаешь, когда локоть Варрика врезается тебе в живот… Оглядываться на вас времени нет. Быстрее-быстрее-быстрее. Пульс гремит в ушах, вторя единственной мысли-жажде. 

Как четыре года назад.

Только тогда со мной плечом к плечу мчался по топям Коркари Карвер. Что ж, сейчас мне в любой момент готов прикрыть спину мой новый брат. Стены смазываются в сплошную серо-бурую полосу – и с каждой секундой все отчетливее запах разлагающейся плоти, химических реагентов, пепла, тлена… и лилий. Проклятых белых лилий.

 - оОо – 

Он – пугающе силен для самоучки. Если бы прошел должное обучение, если бы его Проклятие не уснуло под рукой Храмовников Круга – в мире было бы на одного Некромага больше, но сейчас он только некромант. Пусть сильный, но работает топорно, заново открывая колесо – принципы сохранения тканей давным-давно разработаны неваррскими мастерами. Все указания есть в тех книгах, что разбросаны по его убежищу, но он, кажется, слишком увлечен своей идеей, чтобы отвлекаться на подобные мелочи. Хотя, проштудируй он эти фолианты, ему пришлось бы убивать гораздо меньше.

Знаю, что пытаюсь отрешиться от того, что вижу, прячась за посторонними мыслями и идеями. Знаю. Но это хотя бы не так больно.

Потому что видеть изуродованного магией голема из частей плоти десятков женщин, на чьих плечах закреплена грубыми стежками голова матери – даже не больно. Это окунает в безумие.

В иной ситуации я восхитился бы тем, чего он сумел достичь – сам, опираясь лишь на книги и чистую силу, ища ответы у собственной интуиции. Но не тогда, когда это коснулось меня – и моей семьи. Того, что от нее осталось.

С губ снова рвется рык – дикий, нечеловеческий, и клинки быстрее вдоха ложатся в ладони. Я помню, что нельзя использовать магию – пока еще помню. Он стоит передо мной – и лицо его искажено нездешней улыбкой – он живет вне мира, вне законов, вне правил. Он сотворил собственное убежище, где он – единственный бог и судья. Где его ждет та единственная, которую он творил годами – если не десятилетиями, и творил только для себя. Почти Галатея. Почти идеал… Почти жива. Я пытаюсь пробиться к нему через десяток Духов Праха, что откликнулись на его зов, на зов его крови, словно лучшие стражи, стискиваю зубы, чтобы не позволить сорваться с губ мольбе к Семи… и я ненавижу себя – сильнее, чем когда-либо.

Потому что я…

…завидую ему.

 - оОо – 

Мир рассыпается осколками силы и алыми брызгами из десятка мелких порезов – плевать. Тонкий стилет, достаточно острый, чтобы сделать быстрый глубокий надрез на ладони или запястье, который всегда хранится за поясом – на всякий случай, с тонким пронзительным свистом распарывает воздух, чтобы завершить полет в сгнившем черепе, что от удара закаленного в моей собственной крови сильверита раскалывается, словно орех. 

Она идет навстречу – и нет сил даже выхрипеть «Мама». Поймать на руки тело, магические швы которого рассыпаются в моих руках – не я его создатель, не мне хранить это подобие жизни.

 - Прости… я опять не успел… - не ее ладонь, но не имеет значения. Прижать ледяные пальцы к своей щеке, не отпуская белесого взгляда – не ее глаза. Нить дрожит и звенит в моих руках – и нет ни единого шанса удержать ее так долго, чтобы я смог… смог хоть что-то сделать.

Ты стоишь у меня за спиной, утирая кровь, сочащуюся из пореза на скуле, словно забыл о собственной силе Целителя, и выдыхаешь почти неслышно:

 - Я ничего не могу сделать, Хоук… Его магия поддерживала в ней жизнь.

Скажи мне то, чего я не знаю, душа моя… Хрупкие, словно высушенные, пальчики матери дрожат от усилия – погладить по скуле. Голос тих и тоже будто высушен жестокой магией, превращен полупрозрачный лепесток умирающей лилии – такой же, как те, что некромант рассылал своим… не жертвам, нет. Возлюбленным.

 - Чш-ш, маленький мой… Не плачь…

 - Я… не умею плакать, мам. Ты же знаешь, - Нить снова вздрагивает, и удержать ее еще сложнее, чем всего секунду назад.

 - Мой храбрый мальчик… Отпусти меня, - сейчас, на границе миров, она видит больше, чем когда-либо… чувствует, что это я не даю ей покинуть разрушающуюся куклу из мертвой плоти, - Я ведь уже почти свободна. Я снова увижу твоего отца, Карвера и Бетани. И Алисию…

 - Если… если увидишь их всех… Передавай им всем привет. И скажи… скажи им, что я сожалею.

 - Обязательно, - улыбается краем уже ставших непослушными губ, и по восковой щеке сбегает единственная, мутно-розовая слеза. – Я так горжусь тобой… Отпусти же меня…

 - Прости.

Нить выскальзывает из пальцев, рассыпаясь невидимой пылью – и тело окончательно обмякает в моих руках. Где-то в груди закипает крик, полный боли и ненависти, но я лишь стискиваю зубы, прижимая к себе то, что осталось от последнего близкого мне человека, что связывал меня с далеким свободным прошлым, в котором еще не было крови и боли. Последний осколок распятого на Алтарях детства…

 - оОо – 

Сверхчеловек ловит луч полуночного солнца,
 Рану в груди исцелит ловко пойманный жар,
 Смех и экстаз… Твой рассудок в агонии бьётся,
 Боги мертвы - ты их в сумерках зимних распял -

Распял, чтоб назваться богом,
 Выше власти рабов убогих,
 Ради власти над самим собой!

В Клоаке – пусто. Удивительно пусто, на самом деле, словно все те отбросы общества и беженцы, что населяют ее, чуя мое приближение, попрятались в свои норы. И это правильно, потому что сейчас я не буду разбирать, кто заступил мне дорогу – ублюдок из Хартии, выкормыш Общества или несмышленый ребенок. Ненависть горит отравляющим саму душу огнем – жгуче-ледяным, вымораживающим мысли и человеческие чувства. Найти. Догнать. Завершить то, что не завершил.

Переходы смазываются в сознании, путаются, но меня ведет нечто большее, чем память. Меня ведет чутье – и едва ли не впервые за последние годы я отпускаю свое Проклятие, и оно голодным Зверем рвется впереди меня, выслеживая свою добычу. Разорвать. Разодрать в мелкие окровавленные лохмотья. Уничтожить – так, чтобы и следа не осталось.

Он стоит на дальних галереях, что-то внимательно высматривая внизу. Правильно, тварь, именно те, нижние, коридоры и переходы станут для тебя последним, что ты увидишь. Юный – по моим меркам – пособник монстра. Глупый молоденький крысеныш, падальщик, жаждавший научиться запретным Школам. Что ж, ты познаешь их обратную сторону – ту, что прячется на другом конце клинка Некромага, на кончиках его пальцев, в его зрачках. Агонию, что будет длиться так долго, как я захочу…

Это не вернет мне никого из тех, кто погиб по вине треклятой магии. Это не избавит меня от боли. Но это – освобождение, подобное тому, что испытываешь, вскрывая загноившуюся рану. Быть может, хотя бы после этого она начнет подживать…

Он верещит, словно поросенок, хватает меня за исчерченную кровавыми трещинами Малефикарума кисть, что поднимает его за шею над полом, не позволяя дернуться, и взгляд его вначале затекает осознанием… а потом – и неизбывным ужасом, но крик затихает, едва он видит мои глаза.

Черные, как моя собственная душа.

Ничего, Гаскар, ты будешь прекрасной жертвой Тоту. И твоя магия – станет твоими же путами, подчиненными моей воле. Для разнообразия я все же вспомню, КТО я такой. И для чего был создан моим Господином. 

Его кровь – невероятно алая, и я не могу не слизывать ее с ладоней после каждого удара. Так сладко отрывать его пальцы – голыми руками. Так сладко резким ударом напряженно распрямленной кисти пробивать его мягкий живот, разрывать мышцы, выворачивая ребра, сминая в пальцах горячую, истекающую кровью печень, вытаскивать белесо-бурые ленты кишок, с улыбкой навешивая их на его искалеченные запястья – чтобы он видел.

Так сладко слышать его хриплые крики – свой красивый певучий голос с характерным акцентом он сорвал еще в первые минуты, а сейчас я не даю ему соскользнуть в спасительное небытие. Не даю умереть от разрыва сердца… он будет жить – до последнего. И до последнего осознавать все, что ему уготовано.

Это – безумие. Я знаю… Но сколь оно желанно, когда разум не желает признавать случившееся. Мой хохот рвет напуганную тишину нижнего яруса – здесь и сейчас нет никого. Все, как животные, попрятались, едва учуяв, что Зверь добрался до своей добычи.

 - RRASKA TO MIO, TOTHFAIARTA! VIENO MIELE, FECTIS MIELE!

Пламя окутывает кисти рук – и мясо снова начитает кричать, биться в магической удавке. Глупый. От меня еще никто не сбегал… Не тогда, когда его кровь предназначена Богу. Новый визг – и новый приступ хохота. Он и не представляет, насколько сейчас забавен – когда его собственные внутренности намотаны на его руки – прямо на голые кости, перевитые взлохмаченными тяжами сухожилий. Кричит, надрывается, смотрит неверяще. Правильно, смотри. Твои глаза я выколю уже в самом конце – а пока смотри, любуйся на мой танец.

Почему же ты не рад? Почему не смеешься вместе со мной? Это же так весело – смотри! Вот твой желудок, видишь? Желтоватый с темным пятном – ай-яй-яй, что же ты так небрежно относился к своему здоровью, это ведь почти язва. Еще чуть-чуть, пара лет, быть может – и она прорвалась бы, устроив тебе несколько неприятных дней – вплоть до твоей смерти. Ты ведь сам не Целитель, не смог бы справиться с ней.

Ну что же ты смотришь на меня с таким выражением, Проклятый? Что же перестал кричать? Ах, да, прости, забыл, что иногда болевые ощущения притупляются… ну да ничего, ты это исправим… Вот, совсем другое дело, а ты думал, что все уже заканчивается? Ну уж нет, это только сейчас становится поистине интересно. Взгляни же, нет, не отводи глаза, иначе срежу веки… вот, хороший мальчик… Любуйся, как ты измучил собственную печень. Смотри, сколько бурых пятен, сколько ее поверхности покрыто некротическими язвочками. Алкоголь, дурманящие травы и зелья – веселая и счастливая жизнь. Ты держишь ее на ободранных до жил руках. Вот оно – твое удовольствие. Что же ты не веселишься сейчас? Неужели не помнишь, как пил по публичным домам, как дышал сладким сизым дымом, от которого кружилась голова, и чудилось, что ты – сам Создатель? 

Кусай. Кусай, жуй и глотай разодранным горлом, чтобы липкая багровая кашица сползала по твоей шее на развороченную грудь. Неужели ты еще не понял, как это забавно? Почти как твои эксперименты под руководством твоего учителя – ведь ты так же вытаскивал органы из тел совсем юных и почти отживших свое. Тогда тебе было весело и любопытно, так что же сейчас я не вижу смеха в твоих глазах?! Где же твоя жажда знания? Самый лучший эксперимент – это тот эксперимент, что ты ставишь на себе самом, уж поверь мне, я знаю. 

Твоя нить – пропитана гнилью и темна. Она тусклая, как небеленое полотно у плохой ткачихи. Натягиваю, дергаю – ты ведь чувствуешь, твой учитель показал тебе, как это делается. Знаю, что показал – это первое чему учат в Школе Скульпторов Плоти. Нет, я не оборву ее, но сыграю на ней свою собственную песню – песню твоих криков и стонов, что оттенит мою партию безумца.

Смотри, а вот твое легкое – кусок его. Не розовый, как положено – сероватый. Часто работал с реактивами своего Наставника, не так ли, юный Некромант, не завершивший обучения? Небрежный ученик, нерадивый, забывал повязывать на лицо полосу ткани, пропитанную нейтрализующим зельем. 

Нет, тебя не ждет темнота – смотри. Я ведь обещал срезать веки? Ты не послушался – так теперь не отводи взгляд, все равно уже не скроешься за полосками кожи в два пальца шириной. Нет, не бойся, ты ведь все равно уже почти мертв – что тебе потеря еще одного куска твоей плоти? В любом случае пользоваться ей ты больше не сможешь. Я вижу в твоем разуме, читаю тебя, как открытую книгу – смотри, неужели ты не понял еще, что я уже давно все ощущаю вместе с тобой? Кварато, мальчик мой, Кварато… И разве тебе сейчас не смешно? Ты любил совсем молоденьких, правда? Юных, чистых, нетронутых. Я знаю – я сам породил некоторых из тех, кого ты покупал в Орлее. Наши Питомники – лучшие в мире… а я один из лучших Раджгар. Ты ведь тоже любил синие глаза, не правда ли? 

Что? Твоя плоть, твоя мужская стать и гордость? Смотри – лишь кусок ненужного мяса. Хочешь почувствовать его в себе? Нет? Странно, я думал, ты любил себя больше всего на свете… смотри, сколь хрупка в моих пальцах твоя гордость – меня это всегда веселило, а тебя нет? Ты никогда не думал, что мужские яички похожи на глазные яблоки? Никогда не изучал их в сравнении? Ты был отвратительным учеником, малыш. 

Смотри, ну разве не забавно, что сейчас ты можешь воочию убедиться в том, каким был плохим мальчиком? Ну почему же ты не смеешься? Смейся!

СМЕЙСЯ!

 - оОо - 

В номере у Варрика непереносимо жарко, но меня все равно колотит крупная дрожь. Я не хочу идти домой – не сейчас. Не хочу никого видеть – даже тебя. Особенно тебя. Потому что ты – воплощение самой магии, а значит, воплощение того, что прямо сейчас я хотел бы уничтожить, о чем жаждал бы искоренить даже воспоминания. И я себе не прощу, если в запале сделаю тебе больно – и не имеет значения, морально или физически.

В руках – тяжелая кружка, но я пью и не разбираю, что именно безвкусными комками падает в желудок. Варрик уныло ковыряет кончиком пера столешницу, и я с опозданием отмечаю темно-лиловые тени под его глазами.

 - Извини, что вот так… ввалился, - со стуком роняю голову на скрещенные на столе предплечья. Не хочу ничего ни видеть, ни слышать… Сколько он в меня влил сивухи гномьей? Литр? Два? Больше? Не знаю – я не заметил, пил, словно воду, и все равно не унял огня боли и вины, что сейчас полыхает в груди. Я не ищу чьего бы то ни было прощения, нет. Да и забвения не ищу тоже – бессмысленно. 

Слова рвутся с губ сами – и я рассказываю, рассказываю, рассказываю. Про отца и то, как его спалила его же магия, свернутая внутри его тела, чтобы не светиться перед Храмовниками, про то, что я и сам сейчас так же сворачиваю силу внутри себя, чтобы не заметил, не почувствовал ни искорки Проклятия ты, про брата с сестрой, про свое такое странное, дикое, безумное влечение к юноше с сапфировыми глазами, к которому я вообще не должен был вожделеть, про Лисичку, про нашего с ней малыша, про то, как она радовалась тому, насколько он бойкий – и знала, чувствовала всем сердцем, что и он будет отмечен клеймом проклятия магии, про Остагар, где, казалось, каждый камень пропитался вонью Скверны и был истоптан грубыми сапогами Порождений, куда я отправился по двум причинам – чтобы защитить всю семью… и ради Карвера, которого так и не смог отпустить далеко от себя, про топи, по которым мы с ним неслись обратно, без привалов, без передышек, с трудом выдирая ноги из липкой трясины гнилостно-зеленого цвета… 

Про забрызганные кровью стены и истерзанное тело той, кого сумел полюбить – ради будущего. Про ребенка, которого своими руками вырезал из чрева мертвой матери – и чью жизнь оборвал сам, спасая от мучительной гибели.

Про уродливую тварь, что одним ударом вырвала жизнь из того, кто был мне дороже всех на свете, пусть и никогда бы не узнал об этом.

Про Мраморную луну, чей свет для меня навсегда стал символом потерь и боли.

А Варрик – слушает, не перебивая, лишь время от времени доливает в кружку мерзостно-ржавую жидкость. И, как ни странно, она действительно помогает расслабиться, медленно распутывая своим теплом скрутившиеся ледяными узлами-жгутами внутренности, утишает судорожную дрожь в руках. Позволяет отрешиться от боли – ровно настолько, чтобы заработал как ему положено разум, находя пусть жестокое, пусть, быть может, неправильное… но такое простое решение.

 - Варрик… я больше не могу носить все это в себе. Я… у меня просьба.

 - Если ты не собрался прямо сейчас пойти к Мередит и признаться в том, что ты отступник-малефикар со списком жертв в летопись этого треклятого города длиной, то я помогу, чем смогу.

Сдаться? Пойти под клеймо или клинок, если кто-то из рыцарей будет не лишен сострадания? Заманчиво, что и говорить… но нет. Есть обязательства, есть какие-никакие цели… есть тот, кому я, кажется, все же небезразличен… И я могу лишь путаться в мерзостно-липкой паутине из того, кто я для него – и для себя самого.

 - Я… хочу забыть. Мне известны несколько ритуалов, что позволят затереть часть памяти, спрятать ее от меня самого – так глубоко, что почти невозможно ей будет проснуться. Но… пообещай мне, что ты – не забудешь. Ничего из того, что я рассказал сегодня.

 - Что-то мне подсказывает, что ты рассказал далеко не все, друг мой, - взгляд теплых карих глаз задумчив. Было так странно учить его прятать новый цвет радужек – мучительно знакомый, родной синий. Не настолько пронзительный, как у меня или Карвера, но все же – слишком отличающийся от прежней глинистой охры.

 - Нет, не все. Но это – самое важное, самое… болезненное.

 - Понимаю, - его ладонь невольно поглаживает вощеный бок арбалета, а  мысли явно унеслись куда-то в его собственное прошлое. Фей так и не сумел добраться до его воспоминаний, хотя Тетрас и стал одним из двух гномов, чьи сознания произвольно соприкасаются с Тенью во время сна. – Когда ты хочешь… это устроить?

 - Сегодня ночью, когда взойдет Темный Страж, - сегодня я сотру в себе все то, что делает меня тем монстром, что всего сутки назад выплескивал свою ярость и боль на ученика некроманта и сам упивался этой болью, а значит – большую часть того, что помню про свое прошлое как Джар-Греда. Хватит.

Кивает, одним глотком допивая то, что еще оставалось в его кружке. 


========== Узилище. Тени и почерневшее золото ==========

Черней вороньего крыла,
 В оковах Силы, разбудившей тьму,
 Лежит распятая Земля,
 С мольбой взирая в пустоту.

Земля и стонет, и дрожит,
 Вокруг - смятенье, боль рождает злость,
 Тебе еще нет двадцати
 И быть в Аду не довелось…


    Песок забивается кругом, лезет в глаза и в глотку. Дышать тяжело — даже Белла устало отирает со лба пот, от которого уже не спасает промокший насквозь платок. Ты снова грызешься с Волчонком, Варрик что-то чиркает в своей тетради — интересно, у него что, запас таких вот одинаковых, переплетенных в черную кожу? Ни Авелин, ни Мерриль сейчас с нами нет — быть может, и к лучшему. Капитану не до нас — город на грани войны с серокожими, а тащить непонятно куда Маргаритку… нет уж. Я монстр, но не настолько. Не по отношению к малютке, слишком тяжелую ношу подхватившей на свои худенькие плечики. 

    Привал получился неожиданным, но под палящим солнцем хочется забиться в первую же попавшуюся тень — что мы и делаем, раз уж на нашем пути столь удачно попалось это русло высохшей реки, дно которого надежно прикрывают от прямого света высокие скалистые берега. То, что было берегами.

    Слишком жарко, слишком душно, слишком пыльно — мертвая земля. До боли похоже на Молчаливые Пустоши, место упокоения Очищенного Думата. Перекрученные, искореженные деревья — сухие, как пепел, словно уже сгорели, и лишь чудом все еще сохраняют изначальную форму. Белое от жара небо режет глаза — и все чаще я с долей зависти вспоминаю Цитадель. Толстый камень ее стен никогда не выстывал в морозы и никогда не перекалялся в жару…

    Пустыня Думата… Как же давно это было… Я был мальчишкой — тогда еще только мальчишкой, едва прошедшим через первые ритуалы. Я еще не знал, что такое Бездна, что такое ненависть, что такое настоящая боль. А Хозяин все еще был моим Богом — едва ли не более важным в моем собственном, уже изувечившем меня мире, чем Тот.

   — Ну, так что еще ты знаешь об этом месте? — ты все такой же задумчивый и сосредоточенный. Варрик хмыкает:

   — Ничего. Это слепое пятно всех известных мне карт.

   — А что с Хартией? — песок неприятно царапает колени даже сквозь плотную ткань штанов, а потому пересаживаюсь, откидываясь на руки, и вытягиваю перед собой ноги. Кому-то такая поза покажется неуместной, да и со стороны выглядит странно-расслабленной… но никому не узнать, что именно из этого положения проще всего отражать чужие атаки, или, точнее, реагировать на них. Фенрис сидит точно так же, ловя на себе задумчивые взгляды Изабеллы. Снова она молчит, бережно скрывая свои тайны и знания от нас. Не доверяет, даже с учетом всего, через что мы вместе прошли — что логично. Однако с нами пошла с неожиданным энтузиазмом — неужто ее так беспокоят занявшие город кунари? Впрочем, меня они тоже беспокоят. Хотя бы потому, что не раз и не два я оказывался в гуще сражений с ними — подле моего Господина…

   — Согласно моим контактам в Хартии — их тут вообще не должно быть. Камень меня побери, да не должно быть даже этого «тут»! — Варрик с силой хлопает ладонью по сухой земле, и та отзывается гулким звоном, словно время превратило ее в камень.

   — Они не отступают, Хоук, и это… беспокоит меня, — ты нервно прикусываешь губу и в очередной раз взлохмачиваешь светлые пряди. Рядом почти неслышно фыркает Волчонок. Он, в отличие от тебя, верит, что я размажу их всех одной левой. Такой… наивный. Слишком доверяет, слишком открыт — при всей своей ненависти. 

    Его взгляд — навевает странные ассоциации и мысли, почти непереносимо видеть его, ловить короткие движения ресниц. Ты дорог мне… но и он — тоже. Только вот почему судьба никогда не ищет легких путей? Почему все надежды и мечты растворяются в сумраке иллюзий? Мне не дано понять… Иногда проще плыть по течению — и не думать, куда несет тебя бурная река времени. Иногда… это не так больно. Потому что слишком многое хочется изменить, слишком многое хочется забыть. Я помню, что кое-что уже стер из памяти, но мелькает и предательское желание утопить в забвении вообще все.

    Движение воздуха за спиной — отрезвляет лучше ушата ледяной воды. Инстинкт срабатывает быстрее сознания — качнуться вперед, податься назад, перенося весь вес на отставленные за спиной руки и поднимая корпус над землей, оттолкнуться пятками от земли, а спустя миг — еще и руками, чтобы в кувырке уйти за спины нападающих… краем глаза ловлю синхронно со мной двигающегося Волчонка — навыки Тени вбиваются накрепко… Надеюсь лишь на одно — что он снова, как и прежде, не обратит внимания на некоторые нестыковки в моем поведении, на те проколы, которые я неизбежно допускаю — как сейчас.

    А еще больше надеюсь, что этих же нестыковок не заметишь ты…

    Силуэты Хартийцев, а я и не сомневаюсь, что это они, смазываются, тонут в солнечном мареве — хорошее зелье отвода глаз, ничего не скажешь — и даже мне сложно различать их перемещения. Еще один кувырок, перекат, подрубить едва видимые по рассеянным и слабым теням на земле — спасибо, палящее солнце, хоть какая-то польза с твоего ослепляющего сияния — ноги, и метнуться вперед, пробивая тонкими трехгранными лезвиями грудную клетку ближайшего из упавших. Хрипит, дергается, теряя муар зелья. Резкий поворот обоими запястьями, рывок — и мне в лицо брызгает горячая, отчего-то странно темная кровь. Облизнуть губы — невольно, и на языке остается неприятная, словно гнилая горчинка.

    Их мало — всего пятеро. Лучника уже снял Варрик, и кроме нас троих никто даже не успел толком вступить в схватку — настолько все получилось быстро.

    — Ну что, с почином? — наш неунывающий гном фыркает, закидывая за спину свою верную любовницу. — Думаю, это намек, что нам пора идти.

    Пыль дрожит над все так же звенящей под ногами землей осязаемой стеной — и в какое-то мгновение, у самого горизонта мне мерещится до острой боли знакомый силуэт башни. И даже потоки магии на ее вершине на удивление похожи на те, что укрывают в Безвременье Цитадель…

 - оОо – 

    Смех — горький, едкий, безумный — удается сдержать с трудом.

    Намверлис.

    Имя-проклятие. Имя-спасение. Истинное дитя Империи — не нынешней, о которой почти никто не знает, но Древней, той, что простирала свои длани на весь континент — дитя самой глубокой темноты и самой страшной боли. 

    Такой же, как я. Тень. Воплощающий, но — Думата. Вечный спутник, любимая игрушка Архонта Ио. Один из тех, кто удостоился чести шагнуть на поиски Семи — за пределы мира, за пределы разума, за пределы веры. Один из тех, кто оказался проклят собственной гордыней – ибо гордыня его Хозяина была и его тоже… ведь любой из нас — всего лишь продолжение мыслей и чувств своих творцов. Слишком много идей, до судорог много эмоций, которые нельзя показать никому из вас. Хочется прижать ладонь к выбитому в камне имени, что за века даже для гномов стало синонимом слова «гнусный». Как он оказался здесь? Вообще, как он попал в этот мир – ведь мне казалось, что из Золотого Града вернулись лишь сами Магистры…? Впрочем, это, опять-таки, пропаганда Белого Шпиля. Они не могли знать деталей… да что там, они до сих пор сами не знают, сколько же гордых сынов Империи ушло с Архонтом Ио в тот безумный поход…

    — Хоук? Все в порядке? — твой взгляд вновь задумчив. Только не пойми, Создатель, Андрасте, Семеро, кто-нибудь, только не пойми, не осознай всю глубину моей ненависти — и моей жажды…

    — Искорка, ну что же тебе опять не сидится на твоей очаровательной заднице ровно? – Белла обмахивается ладошками, поразительно вовремя вклиниваясь в едва не начавшийся привычный уже спор. — Или это ты так напрашиваешься на приключения на нее? Тогда я требую, чтобы мне дали посмотреть!

    Плоско, грубо и нагло — но отрезвляет, вырывает из паутины самых невероятных домыслов и идей, что уже затопили мою голову. Оно и к лучшему — несомненно. Последний раз осматриваем странную арену — и прибавляем шаг. Мы обещали вернуться не позже, чем через месяц. По крайней мере, именно на этот срок Авелин гарантировала затишье в Киркволле.

    В ущелье, что уходит вглубь отрогов Виммарка, становится все темнее. И прохладнее, что не может не радовать. 

    — Это… башня? В самом сердце ничто? — ты пораженно распахиваешь глаза, и непонятно откуда взявшаяся тут солнечная искра пробегает по самому краешку твоих радужек, на миг делая их из медово-янтарных прозрачно-золотыми.

    Знакомая архитектура — и вид высеченных гномами рун и статуй-Охранителей пробуждает в моей душе, в том, что от нее осталось, жесточайшую боль, смешанную с непередаваемым голодом. Знаю, чувствую, что Фенрис испытывает нечто весьма похожее — но в его отрывочных воспоминаниях больше горя. Больше боли и скорби, в разы больше ненависти.

    — Гномы не строили для себя башен, Блонди. Для людей — да, было дело, но не стали бы они украшать статуями Совершенных заказную постройку. И уж тем более не статуями Карридина, Герлона и Туррета, самых… противоречивых из них, — Варрик растеряно прокручивает в ухе колечко серьги, разглядывая три большие и пятерку малых видимых нам скульптур.

    — Создатель Наковальни Пустоты, тот, на чьей совести кровавая резня, ради остановки которой и был отдан титул, и первый из гномов, ушедший в Стражи, сражавшийся на Молчаливых Пустошах… Забавно…

    — Да ты, Хоук, я погляжу, знаток гномьей истории! — Белль смеется, но в глазах уже знакомое мне выражение. Я идиот. Как я умудрился произнести это вслух?!

    — Увлекался в подростковом возрасте, было дело, — Варрик поймет, остальным подробности и не понадобятся. 

   Ну, по крайней мере, в реакции Волчонка, как и твоей, я не ошибся. Но вот Изабелла беспокоит меня все сильнее… вот же неугомонная. Что ж, у моего беспокойства есть один неоспоримый плюс — оно не дает мне уйти еще глубже в воспоминания и размышления. Быть может, это и к лучшему. 

   Здесь, за пределами скалистых отрогов, на неожиданно широком пространстве самого ущелья вновь мучительно-солнечно, и снова над головами едва не трескается от жара раскаленное добела небо, на котором даже теряется диск дневного светила. Мы все жмуримся и щуримся — что опасно. Слишком велик риск пропустить очередную атаку, а я даже не сомневаюсь, что она будет.

   И снова вперед — к ожидающей нас твердыне. А для меня — навстречу моему собственному прошлому и жгучей до судорог в стиснутых в кулаки пальцах ненависти ко всему, что есть магия и Империум. Ко всему, что есть я.

 - оОо – 

   Подземелья Хартии, по которым мы блуждаем уже трое суток, лабиринт, с каждым новым поворотом становящийся все хаотичнее и безумнее, словно те, кто его строили постепенно сходили с ума — по мере его создания — вызывает ощущение… театральности, что ли. Какой-то вычурной кукольности, даже игрушечности — гротескно-заляпанные кровью стены, слишком большое количество пыли и песка, хотя его не могло сюда нанести — по крайней мере, не столько, слишком картинно торчащие из этого песка кости. Страшилка, будто созданная по фантазиям детей, похожая на те сказки, что ребятня любит травить у костра летними вечерами. Карвер и Бет любили… 

   Сердце снова болезненно токает, и пальцы стискивают рукояти кинжалов — чуть сильнее, чем пару мгновений назад. 

   Простите меня. Сам себя я прощать не умею, так хоть вы, оттуда, где вы сейчас — из чертогов ли Семи, от Трона ли Создателя — но простите. Улыбнитесь хоть краем губ. Потому что весь этот поход — сплошное напоминание о вас. О маме. Об отце — пусть я и знал его так мало.

   И о Хозяине. Я и сам не пойму, что гложет меня – ненависть… или обида? Нет, несомненно, ярости и отвращения во мне всегда было с избытком, да и пресловутой ненависти хватало… но не горюю ли я по утраченному?

   За такие мысли хочется самому себе съездить по голове — может, хоть тогда я перестану путаться в собственных стремлениях… Ладно, плевать, не до того.

   Сфера неприятно жжет ладони – и под моим взглядом внутри нее начинает пульсировать в такт биению моего сердца серовато-синее марево с серебристыми сполохами. И, кажется, именно она — то единственное реальное, что есть в этом мире, хотя как раз реальной она не может быть по определению — замороженное в пространстве-времени заклятие, собранное в один сияющий узел. Никому из вас этого не понять — просто потому, что никто из вас не знаком с подобными извращениями так, как с ними знаком я. 

   И я, кажется, догадываюсь, что это за заклятие…

   — Только я слышу барабаны? — ты хмуришься, и я краем глаза замечаю, как переглядываются остальные наши спутники. Фенрис сквозь зубы выдыхает:

   — Похоже, твоя кровь какая-то особенная. Я даже не сомневался.

   — Вот скажи мне, угрюмый ты наш, это к чему сейчас прозвучало? Ты Блонди не опасаешься, нет? — Изабелла смеется и уворачивается от тычка локтем со стороны Варрика. Глупый эльфенок… тебя ведь почти мгновенно выдают порозовевшие кончики ушей.

   Ты фыркаешь и поворачиваешься ко мне, мимолетно касаясь ладонью открытого плеча, словно подтверждая, что я твой — и напоминая об этом всем остальным. Особенно Фенрису. Прости и ты меня, светлый мой, я знаю, что причиняю тебе боль, раз за разом, когда невольно зову тебя его именем. А ты все так же молчишь, прячешь обиду и ревность в своей душе… Я бы предпочел испытать на себе крепость твоих кулаков, чем читать все это в глубине твоих глаз, предпочел бы услышать яростную ругань в свой адрес – но не быть свидетелем такого… смирения.

   Забыться. Вот чего сейчас хочется больше всего. Растворить самого себя в упоении битвой, в жаре кровавого танца — с сильным, достойным противником, а не с этой крысообразной шушерой, что стаями набрасывается на нас из-за поворотов. И я уже знаю, как этого добиться — если, конечно, я не ошибся в своих предположениях.

   Впрочем, в таких вопросах я редко ошибаюсь…

   Обратный путь занимает куда меньше времени – сейчас не приходится отвлекаться на постоянные стычки с гномами и на то, чтобы залатать себя после них, а потому всего через день мы уже стоим на знакомой Арене.

    — Ты… уверен, что это хорошая идея? — в голосе Фенриса мелькают нотки узнавания. Да, несомненно, он не мог не видеть Купели. Пусть эта выглядит немного не так, как должна бы — но ведь и посвящена она не одному из Двенадцати, а только Тени. Пусть сильному, невообразимо-одаренному, предельно-близкому к Архонту Ио… но рабу.

   Сфера в пальцах сжимается в крохотную искру, ныряя в самое сердце плетения, что связывает Купель с Завесой — и словно лучший клинок из андерфелсской стали распарывает нити заклинания, что рассыпаются брызгами крови — душно-черной, до последней частички пропитанной отравленной магией… и Скверной. Той, самой первой Скверной, что принесли с собой из Черного города Проклятые.

   Разрыв Завесы, что пропускает скованную сущность, бьет по чувствам и связанной щитами магии как вымоченный в желчи бронто кнут. Темная фигура на той стороне площади вырастает прямо из-под земли — и мгновенно, как в саван, укутывается в непередаваемую мощь.

   Столь знакомо. Столь желанно — я уже успел позабыть, как сладко-горьким разливом скользит по губам этот поток магии самих Семи. Столь отвратительно-ненавистно.

   Несколько мгновений — и едва уловимы кивок с его стороны, адресованный мне. Ощутил. Понял. Знает, что мы пришли за его жизнью… или не-смертью, что, вероятно, точнее.


   А можно ли и мою жизнь назвать не-смертью?

   Да, пожалуй.

   Вскинуть клинки, скрещивая их перед грудью и коротко кланяясь — и получить ответный поклон со щитом на отлете и прижатым к искореженному магией нагруднику мечом. Церемониал Теней никто не отменял, а оскорблять столь сильного противника не входит в мои планы. И плевать уже на то, что могут обо мне подумать. Возвратное движение лезвий — и едва уловимые порезы на предплечьях, чуть выше края наручей — так же как и он незаметно чиркает по левой руке острием меча. Первая кровь пролита по собственной воле… и во славу Семи.

   И снова этот взгляд Белль. В иной ситуации я бы избавился от столь внимательной личности… но за прошедшие годы она стала для меня больше чем спутницей — боевой подругой, которая всегда прикроет спину, поддержит, без вопросов и сомнений подставит плечо, молча нальет кружку, когда не вовремя одолеет непрошеная волна воспоминаний. 

   Все они слишком глубоко вросли в меня… как каменные обломки в плоть Намверлиса. И защита — и обуза.

   Мы начинаем первое движение нашего танца одновременно. Такие разные. До ужаса похожие. Воплощенный кошмар, сильнейшие Джар-Греды Империума, сошедшиеся в смертельном  поединке. Прошлое… и прошлое. Иное — но прошлое.

   Сталь поет, рассекая воздух — и со звоном встречается с такой же сталью. Ни капли магии — лишь чистые умения. Пока. Нас — четверо, а это уже несправедливо. Несправедливо, да… Ты уже плетешь ледяную бурю — и Намверлис, усмехаясь безгубым ртом, обнажающим оскал почерневших зубов, вскидывает руки.

   И серебряные провалы глаз затекают кипучей чернотой Некромагии. 

   Его Зов – простой и понятный, отработанный веками службы. Знакомый мне до последней капли вложенной силы. Четыре скелета-лучника — как уравнение сил. Не более, но и не менее. Мы двое — и по четыре спутника-защитника за нашими спинами.

   Хриплый вскрик – и новая череда ударов. Атаки становятся все грубее и жестче — и мелодичный звон танцующей стали сменяется грозным набатом стонущего от вложенной в каждый выпад силы металла. Перекат, выпад, отвести меч плоскостью лезвия, беззвучно охнув от усилия, понадобившегося, чтобы удержать вес удара. Отнюдь не человеческого усилия — едва ли не на грани моих способностей. Утешает лишь то, что и он сражается во всю доступную мощь.

   Ни единой посторонней мысли — лишь упоение схваткой. И даже слепящее солнце нам не помеха… стой, куда?! Исчезает, растворяясь в мареве Тени, чтобы спустя миг возникнуть в стороне. Ну нет, это слишком грубая игра. Следовать за тобой в азарте боя я не буду — и тем паче, не прибегну к магии.

   За моей спиной раздается жалобный стон — мучительно-знакомый. Болезненно бьющий по сознанию. Ты оседаешь на землю, обеими руками вцепившись в пробившую грудь стрелу — и гудение пламени в дальнем краю Арены стихает, словно обрезанное ножом.

  — Нет!

   Рык рвется с губ неосознанно — звериный, дикий, и магия выходит из-под контроля, всплескиваясь волной. Хранитель ложится на безвольное тело быстрее вдоха — на инстинктах, и только после этого удается обуздать беснующуюся силу. А где-то в самой глубине сознания звенит пронзительно — без Целителя мы продержимся недолго. Потому что Намверлис уже отбросил сковывающие его воспоминания о чести — и дерется как загнанное животное, не гнушаясь выплетать все, на что способен — а потому нас окружает почти десяток Восставших, помахивая отточенными клинками. Варрик, ругаясь на родном наречии, вертится, словно юла, то посылая почти в упор болты, то отбиваясь сильверитовым клинком Бьянки от слишком близко подбирающихся к нему скелетов, Изабелла прикрывает его со спины, но судя по поалевшей тунике она уже ранена, и не сказать, чтобы легко — движения ее в разы медленнее, чем обычно.

   Я слишком увлекся — и упустил момент, когда ситуация переломилась не в нашу пользу.

   Краем глаза замечаю стремительное движение Фенриса — яркая искра лазури движется почти неразличимо для зрения, смазываясь в сияющую линию, словно комета, и старательно обработанный лириумом руками Сендала — и моими собственными — Летендралис поет свою песню Смерти, упокаивая призванных одного за другим — и все равно это происходит слишком медленно. Всей своей освобожденной из оков воли магией я ощущаю его раны… длинную резаную на спине и глубокую колотую — от стрелы — в правом боку. Пока он упивается битвой — он не ощущает их, но стоит хоть на миг сбиться с ритма стального танца…

   Мои клинки, не переставая, наносят и отражают удары — но ни у кого из вас нет возможности вмешаться в мой бой с Тенью, чтобы поддержать меня, вы скованы по рукам и ногам своими собственными схватками. Пот струится по вискам и лбу, заставляя прилипать к ним растрепанные короткие пряди, и волосы лезут в глаза, мешая и отвлекая. В который уже раз жалею, что не откромсал их сегодня утром, когда мелькнула такая мысль.

   Свист-свист-свист-удар-р-р, поймать меч на скрещенные кинжалы, чья сталь подозрительно хрупает вместо мелодичного звона. Только бы не сломались! Отбросить оружие подальше… и кубарем покатиться по бурой земле, задохнувшись от боли и набившейся в рот пыли — удар щита пришелся аккурат на многострадальное пятое ребро, еще не до конца сросшееся после последней стычки с Хартией. Отрешиться от режущей боли… сплюнуть кровь — ребро, видимо, все же сломалось окончательно, и осколок зацепил легкое.

   Крик Волчонка — низкий и сорванный. И его рана — моя рана. Скелет выдергивает свой заржавленный меч из его живота… и снова магия полыхает без моей прямой воли — на голом инстинкте, защищая Нить от разрыва, удерживая искру жизни в искалеченной плоти.

   Изабелла бросается вперед, стараясь отбросить слишком близко подошедших к ней Призванных — глупо, но смело. И, конечно же, обречено на провал — не с ее ранами. Двоих она успевает выбить, но на их место поднимаются новые… и она падает, поймав сразу две стрелы в правый бок, отчего на тунике проступают новые алые пятна — прямо поверх уже подсохших и побуревших. Еще один Хранитель вспыхивает видимым лишь мне зеленоватым сиянием — и я ощущаю, что резервы почти исчерпаны. Варрик глухо матерится, отходя назад, стараясь занять позицию подальше от наступающих врагов…

   Хохот Намверлиса режет уши — и в сознании взрывается насмешливое:

   «Сдаешься, ТоттФайарта-Шаххан?»  — наречие старое, но сложно не понять смысла, даже если толком не знаешь его.

    «Я бился с тобой не как Воплощающий, ДуматСафийя-Праэма! Но теперь — буду»

   Мой Зов к Пламенеющему тонет в его яростном реве — и передо мной во всем своем великолепии раскидывает крылья огромный призрачный Дракон с серебряной чешуей. Он прекрасен — первая мысль, выныривающая из гулкой пустоты, образовавшейся в сознании. Я и не знал, что Воплощение может быть… таким.

   Варрик, сейчас стоящий подле меня и отстреливающий пробирающихся к нам скелетов, перекрикивает этот рев:

    — Ну что, отбегались, братец?!

    — Не дождется! – знаю, что сейчас мой голос рассыплется теневым многоголосьем, но Варрик все равно уже знает, а остальные… остальные не смогут увидеть. — Держись, брат.

   Руки окутывает огонь — и жар солнца превращается в самую лучшую поддержку. Стихию проще творить из стихии. Все поле, от края до края, словно озеро лавы от касания ледяного воздуха, превращается в огромную пламенную ловушку, в алом кипении которой островками изумруда сияют нетронутые участки — тот, где стоим мы, и те, где укрыты моей силой трое наших товарищей… больше, чем товарищей — для меня.

    — А вот теперь потанцуем на равных, Думат-Праэма!

 - оОо – 

Свет? Нет не свет… 
Странный отблеск немого огня.
Он снова здесь,
Снова жаждет решать за меня.
Нет, не смотреть!
В зеркалах угасает заря…
Кто в них застыл?
Кто живет в них - Он или Я?

Стынет свет, слепит тьма, разрушаю, творя,
Так дай мне силы…
С тобой смогу коснуться самой древней тайны,
Но нам с тобой одно лишь имя суждено - Иной…
…Мне с тобою не жить и не жить без тебя
Так дай мне силы…
 Мы два крыла подобной Солнцу сильной птицы
 Но нам с тобой проклятьем имя суждено - Иной

   С каждым днем на Тропах ты все бледнее и растеряннее. Толща камня, песня лириума, зов Скверны — все это угнетает тебя. Прости меня, любовь моя, я не хотел, чтобы все получилось так. Очередной привал мы устраиваем в заброшенной гробнице — отчего-то сюда не суются ни Порождения, ни пауки, ни глубинные охотники. Хотя я, вообще-то догадываюсь, отчего.

   Храм Думата — полуразрушенный, просевший в странно-вязкую, будто болотистую, почву — все еще несет в себе отголосок благословения Богов. Ни одна тварь, что не познала этой благости, не коснется святого.

   Пальцы сами касаются найденных реликвий. Чаша отзывается низким плачем, Венец — гулким стоном, жертвенный Кинжал — тягучим перезвоном, приглушенным его ножнами, а Свиток с Семью Гимнами — неуловимым шелестом. Они были утрачены так давно, что я считал их упоминания лишь метафорой. Ан нет, не метафора это была, как выясняется…

   Моя стража — первая, и я, едва дождавшись пока все уснут, почти беззвучно выскальзываю из гробницы, собственной кровью начертив Руну Защиты на косяке — никто с дурными намерениями по отношению к спящим здесь не минует невидимой линии. 

   Ноги сами несут меня прочь, к заляпанным скверной и слизью стенам Храма. Почему я делаю это? Сам не знаю, но всем, что составляет мою сущность, я тянусь туда, к Алтарю с сияющей на нем серебряной руной Всесильного.

   Между ненавистью и желанием уничтожить все напоминания об Империи — и благоговением и обожанием. Между светом и абсолютом темноты. Между жизнью и смертью. Существование на грани, на кромке мира, на границе Завесы. Моя доля, моя судьба и мое вечное проклятие.

   Шаг за шагом, раздираемый противоречивыми желаниями, я иду — вперед, к покосившейся за века постройке. Часто останавливаясь, в сомнениях и оглядываясь назад. Спотыкаясь о почти неприметные ямки и крохотные камни. Сейчас даже воспоминания о завещании отца, о том, что идем мы к захоронению — или узилищу, что, думаю, гораздо точнее — самого Архонта Ио, которого не знающие истории Стражи и иже с ними нарекли Корифеем, даже почти не погрешив против его сути, о том, что ты медленно сходишь с ума, не могут отвлечь меня от собственного безумия.

   Ты и я. Забавно, только сейчас я осознаю, насколько мы оба похожи в своем проклятии.

   Разорванные силы. Разорванные души — где большую часть раны занимает нечто большее, чем мы сами.

   Быть может, так будет правильнее.

   Десяток широких шагов — преодолевая себя, забег по короткой, выщербленной безжалостным временем лестнице. Алтарь на мое присутствие отзывается сиянием магии — и руны на стенах и самой плите вспыхивают всеми семью цветами, от благородного серебра Думата до кипенной белизны Разикаля. 

   Одна за другой реликвии ложатся на плиту, в широкие чаши, которые даже смещение полов Храма и наклон самого Алтаря не заставили сдвинуться ни на полпальца, и вспыхивают знакомым огнем — разве что цвет его не лилово-алый, а пронзительно-серебряный.

   Ломаными движениями сдираю доспех и выпутываюсь из туники, оставаясь обнаженным по пояс — так должно.

   Что проще — упасть на колени, протягивая ладони прямо в пламя. Голос с отвычки срывается на первой же строфе Семиголосья. Душу снова затапливает сомнение — что же я творю, о Создатель? Что меня опять потянуло в эту темноту? 

   Прав был Хозяин — однажды коснувшийся Тьмы уже никогда не сможет вернуться к солнечному свету, как бы ни старался…

   Гимны перетекают один в другой, меняя ритм и мелодику — но с каждым словом они все легче ложатся на связки и язык, все легче принимают мою силу, сплетая из нее сложную вязь, основанную на почитании Семи. И с каждой новой строфой все резче подкатывает к горлу горький, душащий комок, перехватывая дыхание, обрывая высокие ноты, словно отсекая крылья.

   За что, Боги? За что мне суждено было пройти через то, через что я прошел? За что через все это проходят Тени? Намверлис, я… Волчонок — пусть он и не был ни Воплощающим, ни Джар-Гредом — и еще десятки и сотни тех, чьи судьбы были изувечены Империей. За что вы создали такой уклад? 

   Все больше надрыва я слышу в своем голосе, все больше боли — и хочется прервать Семиголосье, заходясь хриплым криком, чтобы разорвать тысячелетнюю тишину Троп. 

   Пламя Алтаря оплетает ладони, меняя цвет, устремляясь искрами и языками все выше, к разрушенному своду, высвечивая изваяние Думата — непривычное, человекообразное, слишком уродливое для одного из Семи. Не таким оно должно быть…

   Огонь стекает с рук, устремляясь к статуе — и камень течет, будто воск, стеклянными и пурпурно-алыми, словно кровь, слезами орошая плиты полов. Не так.

   Магия сплетается месивом нитей, узорчатой сияющей куделью, заставляя капли растаявшего в лаву базальта устремляться вверх, в ритме звучащего Гимна Уртемиэлю, Оде Красоты, собираясь в новую форму. Под моим взглядом вытягивается гибкая шея, удлиняется хищно голова, прорастает венец сияющих белым — пока белым — рогов, каскадом шипов стекает вниз позвоночник, формируя каменные ребра и словно нарастая раскаленной плотью, тянутся-текут когтистые лапы-руки, извивом плазменного потока по камню скользит гибкий хвост, из-за гребня костяных пластин напоминающий Неваррскую Звезду, распахиваются огромные слюдяные крылья…

   Более сотни лет я видел его статую в огромной чаше потухшего вулкана Белого Шпиля, всего несколько дней назад я любовался на его Воплощение, и повторить его облик в камне — это честь для меня. Мои мысли и руки, саму мою магию сейчас ведет нечто большее, чем память или умение.

   В темноте тает последнее слово Гимнов — и с треском остывает новое изваяние.

   На ладонях вспухают волдыри ожогов, облезая до сочащегося сукровицей мяса — мелочь. Силы оставляют меня — и я могу лишь устало сгорбиться, пряча лицо в ладони, отстраненно ощущая, как обжигают открытые раны кажущиеся холодными… или наоборот кипящими?... капли непрошенных слез. 

   Кто я? Что я? Я так и не нашел ответа…

   — Красиво. Ты прямо мастер, Хоук, — мелодичный, чуть с хрипотцой, голос вырывает из моря сожалений и сомнений.

    — Что ты видела?

    — Все, — она подходит ко мне и опускается на камень рядом, скрещивая ноги. — Знаешь, это многое объясняет в твоем поведении. Маг? Имперец? Бывший раб?

   Киваю трижды. Белль хмыкает и непонятно откуда выуживает бутылку:

   — Предлагаю напиться в хлам. Кстати, как тебя зовут?

   — А тебя?

  Фыркает и делает большой глоток, утирая губы тыльной стороной ладони:

   — Ты ублюдок, ты знаешь, да? 

   — Мать с отцом… не получали благословения андрастианской церкви, он ведь был отступник. Да, я ублюдок.

   Смеется, тихо, едко — не надо мной. Над собой, похоже.

    — С Серыми воевал? Сколько потопил?

    — Не помню. Я был личным… впрочем, не важно. Много. Два фрегата точно, с десяток дредноутов… штук пять галер.

   Салютует мне бутылкой. Так дело не пойдет, я тоже хочу напиться. Отбираю глиняную емкость, надолго присасываясь к горлышку. А хороший виски… резко выдохнув в сгиб локтя, возвращаю Изабелле выпивку.

    — Хочешь забыть, да не выходит… — она задумчиво смотрит на каменного Дракона. — И не выйдет. Смирись.

   Передергиваю плечами, в упор глядя на пиратку. Та хмыкает:

   — Что, я слишком много о тебе узнала, и теперь ты должен меня убить?

   — Примерно так. Впрочем, есть другой вариант.

   — А что же ты его Варрику не предложил? Он ведь тоже знает, не так ли, друг мой? — щурится. Сейчас в рассеянном свете пламени Алтаря, еще на пол ладони мерцающем над плитой, я как никогда отчетливо вижу, что она отнюдь не так молода, как хочет показать остальным. Пляшущие тени рубят лицо морщинами, которых не видно… и еще несколько лет и не будет видно… в дневном освещении, отчего ее улыбка-ухмылка выглядит куда более горькой… и уместной.

   — Знает. 

   — Мужики. Доверяете только тем, у кого, как и у вас самих, есть временами полезная штучка между ног.

   — Не поэтому, Белль, — мои губы тоже кривит усмешка, только вот мет времени на моем лице, вероятно, не будет никогда… Когда-нибудь, если судьба будет жестока ко мне и не даст сдохнуть раньше, я увижу, как она состарится. Как состаришься ты, если раньше не услышишь Зов, и Варрик, и даже Волчонок. — Он мой кровный брат.

   — Побратим?

   — Нет, именно брат. Он не сможет предать меня, даже если захочет. Магия не позволит.

   Молчание длится долго. По очереди прикладываемся к бутылке — весьма объемной, надо сказать — думая о своем. Наконец она прерывает молчание:

    — Ладно, согласна я на твой способ. Но учти, только потому, что ты обещал мне корабль. И вот посмей только, тевинтерский ты ублюдок, мне его не добыть!

   Со смехом протягиваю к ней руку, обхватывая за затылок — и пальцы путаются в тугих чернильных локонах, просоленных морскими ветрами до состояния проволоки. Она усмехается:

   — Жаль, что я не запомню вот этого момента, его было бы забавно припоминать Блонди. Ты такая сволочь, Хоук…

   Отвечаю ей кривой улыбкой и накрываю ее губы своими, прикусывая шаловливый язычок и ощущая медную соль. Магия снова вскипает в венах, подчиняясь моей воле — и та, что спит в ее крови, та, которую я заметил еще при первой встрече, латентная, невостребованная, откликается, покорно ложась в форму заклятия Контроля Разума.

  Прости меня за это, Ривейни…

 - оОо – 

   Волглый жаркий воздух у самого подножия башни колом встает в горле, или даже прилипает к легким, не давая толком отдышаться — и от этого почти непереносимо кружится голова. И без того туманное зеленоватое марево орихальковых озер из-за нарушенного недостатком кислорода зрения словно растекается еще шире, размывая очертания окружающей действительности, делая ее до удивления похожей на Тень. 

   В висках стучит рваным пульсом лишь одна мысль — уйти отсюда. Быстрее. Становится слишком опасно — и я снова прибавляю шаг, зная, что спутники не отстанут. Мы все слишком хотим выбраться из этого ядовитого сияния, а потому движемся без привалов и даже на необходимый сон оставляем тот единственный минимум, который сможет поддерживать наши тела в достаточно бодром состоянии.

   Но значительно больше беспокойства мне доставляет твое состояние. Я знаю, что ты ненавидишь Тропы… но никогда бы не подумал, что для тебя поход на них превращается… вот в это. С каждой милей утонувших в тяжелых парах тоннелей ты все бледнее — и это отнюдь не отравление. То и дело ты срываешься на сбивчивый шепот, словно споришь с самим собой. Со второй половиной себя. Зов ввергает вас обоих в темноту, из которой нет возврата — не для Стража, и я могу лишь молиться Семи — чтобы утишили свои голоса, не тянулись к тебе… не сейчас, слишком рано, слишком сильно.

   Мое тело действует быстрее разума — я успеваю подхватить тебя, когда ты спотыкаешься о неприметную трещину в камне. Поймать взгляд — непередаваемо сложно, и мне кажется, что в этом неестественном свете янтарь твоих глаз выгорел… едва ли не добела. В посветлевших от сдерживаемой боли глазах — смесь растерянности непонимания… и неприязни. Чья она? Твоя или Справедливости? Я могу понять оба варианта… но один из них в разы тяжелее другого.

   В этот раз привал — неурочный, но необходимый, и я могу лишь баюкать тебя в руках под тремя понимающими взглядами, один из которых пропитан горечью и… завистью? ревностью? жаждой? Не понять. Сейчас мне не до него — да и вообще не до окружающего. Плавно укачиваю тебя, с трудом удерживая почти на весу, касаясь губами влажного от испарины виска и шепчу, шепчу, шепчу…

   Я сам не разбираю, что произносят мои губы, кроме одного, неизменного, постоянно повторяющегося: «Прости, светлый мой, прости, mea culpa…» — и ты лишь безмолвно и бесслезно плачешь, вздрагивая все телом.

   К концу недели — и сотней миль глубже в зеленое марево — такие приступы становятся все чаще и жестче. Это злит Волчонка неимоверно, и он постоянно язвит о «неженках-мороженках» и о том, что Стражи должны радоваться, что ты ушел из их рядов… У меня нет ни желания ни сил одергивать его. Быть может, прибегни я к своему Проклятию, я смог бы вытянуть тебя из такого состояния… но я не могу. Пока не могу — ситуация не настолько плачевна,  я все еще надеюсь, что ты справишься с собой. И с НИМ.

   Потому что я не могу не знать, что именно происходит. Потому что я знаю, как выматывает смертное тело слияние с чуждой этому миру Сущностью — кем бы и чем бы она ни была.

   Потому что я знаю, что сейчас ты на грани своей воли и магии сражаешься за право главенствовать в вашем тандеме — и я не могу вмешаться в эту борьбу.

   Пока что ты выходишь победителем… но долго ли это будет продолжаться? Ты слабеешь с каждым часом на Тропах. А он… он становится сильнее. Почему — мне не дано понять, но что-то здесь подхлестывает его, словно норовистого коня, заставляет рвать узду ваших с ним взаимных обещаний и закусывать удила твоего сознания.

   И с каждым разом все дольше горят в твоих глазах лазурные искры — пока ты не приходишь в себя. И снова и снова ты поднимаешься, отрывисто и хрипло бросая:

   — Все хорошо, солнце… нам пора идти.

   Скоро я возненавижу эту фразу. Вновь и вновь, воровато оглядываясь на товарищей и дожидаясь мига, когда все отвернутся от нас и займутся костром, я спаиваю тебе зелье Ясности и зелье Воли — то немногое, что поможет тебе держаться, как помогало держаться мне в похожих случаях…

   И раз за разом ты упрямо подхватываешь свою переноску, почти зло отбрасывая мою руку, и первым выходишь со стоянки, слепо глядя в пространство — то ли проверяя на наличие Порождений, то ли снова погружаясь в свой непрерывный поединок со второй половиной себя.

   А я могу лишь ждать — того самого, смертельно-опасного мига, когда ты все же не справишься.

   Я уже ощущаю в своих венах эхо набата последней Печати, когда ты с криком падаешь на колени, а потом и на землю, бессвязно что-то бормоча и сжимая ладонями виски, подтягиваешь колени к груди, сжимаясь в дрожащий комок оголенных нервов.

   Вот оно.

   — Андерс!

   — Голоса! Голоса! Пусть они замолчат, Грег, пусть они заткнутся, пожалуйста, пожалуйста, пусть они… — не завершаешь фразы, снова заходясь криком и сжимая виски так, будто хочешь проломить собственный череп и выдрать оттуда все чужеродное ногтями.

   Твой крик рвет мне душу — но теперь я точно ничем тебе не помогу. Сейчас для вас есть только вы двое — и клинч двух сознаний, словно сцепка борцов на Арене.

   — Стражи… Посвящение… Скверна… зовет… кричит… шепчет… пусть он замолчит! Замолчи! ЗАМОЛЧИ!

   Сбивчивая фраза, хрипом рвущаяся сквозь крик, на оборванном выдохе, на последнем глотке воздуха, заставляет меня стиснуть зубы и кулаки. Прости меня. Прости, я не могу. Сейчас — не могу.

   — Помоги мне… любовь моя…

   Ты смотришь прямо на меня, но не видишь — и я едва успеваю перехватить Фенриса, готового встать между нами живым щитом. В какой-то мере я благодарен ему, ведь он готов первым принять удар одной из самых опасных тварей от магии — Одержимого. Только вот мера эта слишком невелика — сейчас, когда в роли его противника будешь ты. 

    — Он опасен, Хоук!

    — Он справится, — как часто я не ощущаю той уверенности, которую вкладываю в свои слова, кто бы только знал… Ненавижу треклятую магию — она слишком многое отнимает у меня лично. Эгоистично? Возможно. Зато честно. Честь и честность — то немногое, что я обрел вне Империи. И он верит, отступая на шаг, хотя и удерживая в руках обнаженный меч.

   Твое тело ломает судорогой, неестественно выгибая на сухих камнях — настолько сильно, что мне чудится хруст позвоночника, готового сложиться пополам, как у попавшей в ловушку змеи.

   — Мной…Нельзя…Управлять!!!

   Сияние взрывается в зеленоватых сумерках умирающей звездой, нещадно обжигая отвыкшие от света глаза — и тебя подбрасывает с земли, будто кто-то вздернул твое тело за шкирку. Впрочем, почему «кто-то»? Очень даже конкретный кое-кто…

   — Оставь его в покое, Дух! Не смей…

   Кривая усмешка — нечеловеческая, неестественная, совершенно неуместная на таком близком и любимом лице… и я едва успеваю отшатнуться от стремительного взмаха посоха, чье отточенное до бритвенной остроты сильверитовое лезвие со скрежетом раскалывает камень под твоими ногами — а вместе с ним и саму реальность, с неслышным звоном рассекая связи Завесы… выпуская то, что никто в здравом уме не выпустил бы оттуда.

   Демоны Голода атакуют беззвучно — словно их тяга к реальности и неумолчная жажда не ограничиваются плотью и кровью, но поглощают все, что только может составлять нашу сторону мира — в том числе и звуки. Ты все же не справился, радость моя… 

    — Варрик, Фенрис, Белль, демоны на вас! Я разберусь с Андерсом!

   Не оглядываясь, не прислушиваясь — только вперед. Любовь моя, что же ты наделал… Прыжок, перекат, хлестнуть силой, рассекая рождающуюся руну паралича — пока никто не видит, поднырнуть под занесенный посох, обхватить за пояс… попытаться обхватить. Ты ведь понимаешь, что я не смогу причинить тебе серьезного вреда, не так ли? Только при этом сам… или не совсем сам, но тем не менее… атакуешь в полную силу, не гнушаясь использовать те заклятия и удары, которые, достигни они цели, оказались бы смертельными.

   Приблизиться к тебе почти невозможно — посох с гулом рассекает воздух, словно Стон Лукасана, и любой из его выпадов может перерубить руку или ногу. Слишком быстро и слишком сильно для смертного — и даже для Серого Стража. Почти всю власть над твоим телом забрал твой Дух… и мне почему-то все острее кажется, что он просто не знает, как вернуть ее тебе самому — и сквозь ярость и безумие его атак все отчетливее проступает страх… и безысходность. 

   Кажется, он решил, что единственный способ разорвать это невольное Слияние — подставить тело под смертельный удар. Отчего страшится еще сильнее.

   Когда я перестал испытывать неприязнь по отношению к нему? Должно быть, я и не вспомню. Еще один кувырок, бросок вперед — ужом проныривая между потоком льда и волной пламени… подсечь кинжалом ногу… прости, любовь моя, но так нужно, потом тебе будет несложно восстановить это повреждение, я аккуратно… 

   На плечи мощным ударом опускаются твои руки — и в позвоночнике взрывается кипучая боль. Поздно, радость моя. Обхватываю тебя за бедра, роняя на землю… магия, отпущенная из оков, сплетается с твоей… и даже тебе — вам — не понять, где ваша, а где моя. И есть ли вообще в этой мешанине моя…

   Твой голос, искаженный Слиянием, полон боли. Прости, если сможешь. Так надо… 

   В глазах темнеет — ты так и не отпустил плетения заклятия, и оно все еще обжигает мою плоть яростным пламенем боли… никогда бы не подумал, что ты столь близко знаком со Школой Энтропии — ты никогда не показывал того, что вообще обучался ей… Нет, забыть, отрешиться от посторонних мыслей… 

   Ты бьешься в моих руках — и меня ослепляет сияние лазурного огня, что окутывает твое тело. Почти чистая Тень. Спасибо, что невольно помогаешь мне… Магия пульсирует все отчетливее, и пульс этот с каждым ее даром все ближе к пульсу Отражения…

   Подтянуться выше, прижимая твои руки к бокам, и накрыть исчерченные трещинами сияющей синевы губы, задохнувшись от мучительно-острого укола чистейшей мощи. Глаза в глаза — и никому из спутников не увидеть, что сейчас мои черны, как Бездна. Твоя нить — толстая, словно виной канат, двойная, и узлы привязок затянуты намертво… Обхватить как можно крепче… Рывок…

   И Завеса со стоном расступается, пропуская наши сознания на ту сторону.

 - оОо —

   Здесь — его мир, и он атакует быстро и неожиданно… пока я все еще прихожу в себя после рывка сквозь плотную сеть Нитей, что образуют границу миров. Щит и меч — непривычно видеть тебя, вооруженным так. Он движется настолько быстро, что успевает зацепить меня — и из широкого длинного пореза на моей обнаженной груди — здесь я только Тень и ничего сверх того — начинает струиться кровь. Светящаяся, словно жидкий огонь. 

   — Как ты посмел?!  — рев Духа, даже сейчас выглядящего так же, как ты, режет сознание, мучительно-болезненным эхом отдаваясь в висках, и лезвие меча снова рассекает пространство с низким, зубодробительным гулом.

   — А ты подумал, что если погибнешь там, то погибнет и Андерс?! — кулаки сжимаются непроизвольно и мой шаг вперед, словно бросок гадюки, заставляет его отшатнуться. По пальцам бежит огонь, окутывая кисти…

  И Справедливость опускает оружие, остывая так же быстро, как и вскипел своей яростью.

   — Ты маг. 

   — Да. И что?

   Его голос становится тихим… и слишком… человеческим, что ли. Настолько, что на миг мне кажется — не он передо мной, а ты:

   — Почему? 

   — Слишком много вопросов, Дух. У меня есть на то причины, и тебе не стоит их знать. Не сейчас, по крайней мере. 

   — Твои деяния столь постыдны, что ты скрываешь их?  — его голос вновь повышается, грозя перейти в очередной рев. Глупый наивный дух…

   — А твои? — замирает с открытым ртом. — Сколько крови на твоих… ваших руках? Скольких, подчиняясь твоему давлению, убил тот, кому по его Проклятию претит даже мысль об убийстве разумных?

   — Ты именуешь свою силу, Дар, что вам дан при рождении, Проклятием?! Смертный, как ты…

   — Я СМЕЮ, ДУХ! — зачем, зачем он своими словами напоминает мне о моей ненависти и боли? Почему я не могу смирить их в себе, почему не могу принять прошлое, отгораживаясь от него щитами воли… и боли? — Потому что я ЗНАЮ, что такое магия и на что способна ее обратная сторона!

   Каждый мой шаг навстречу отступающему Духу отпечатывается пламенным следом на растрескавшемся подобии почвы того Острова, на который нас занесло. Рука сама дергается в замахе — и над пальцами клубящейся чернотой вспухает вся моя ярость и ненависть, собранная в единое заклятие. Стереть. Извести. Уничтожить само напоминание о том, кто окунул меня носом в мое же… Справедливость вновь вскидывает щит и меч — но сейчас это скорее инстинктивная защита…

   Что же я делаю, Создатель Всеблагий…

   Отшатываюсь от него, едва осознав, что едва не… что? Сколь же сильна моя ненависть, если сейчас я был готов уничтожить того, кто мне ближе почти всего мира — а ведь он это ты, что бы ни утверждали мои глаза. Ноги подламываются, и я оседаю на землю, впиваясь пальцами в трещины, сквозь которые иной раз мелькают искорки Изначалья.

    — Ты хочешь освободить всех магов… но ты не знаешь, в какую тьму могут рухнуть ожесточенные, озлобленные, отчаявшиеся или же возжелавшие отомстить маги… Ты никогда не сможешь представить, на что похож мир, где у власти стоят отмеченные Проклятием…

   Он хмурится, глядя на меня… но молчит. И спасибо ему за это. Потому что я не смогу пойти против них. Моя вечная слабость — и моя неизбывная боль. Раз за разом я совершаю одну и ту же ошибку — я прикипаю душой к обреченным.

   А вы — двое обреченных. Я знаю.

    — Маги достойны лучшей доли, чем та, которую они имеют сейчас. Они могут сделать этот мир лучше. Они могут избавить всех от болезней и страданий, могут нести добро и благо, спасая от голода и засух, могут стоять защитой на границе Тени…

    — Могут вскипятить кровь прямо в венах того, кто косо на них посмотрит, могут в несколько жестов уничтожить если не город, то деревню уж точно, могут поднять ужасающие стихийные бедствия, от которых никто не сможет скрыться… стоит им лишь захотеть. Не суди всех по своему носителю. Среди тех, кому по силам раскалывать землю и стирать с лица Тедаса целые поселения, хватает жестоких, злобных и просто безумных… Достаточно появиться лишь паре таких в одном месте — и оно превратится в прибежище страшнейшей темноты. Достаточно собраться дюжине — и в мире возникнет новая Империя, где во славу каких-нибудь демонов будут литься реки крови. Ты этого хочешь и этого добиваешься?

    — Они угнетаемы и унижаемы теми, кто призван был их оберегать и защищать! Они с самого детства лишены возможности жить, наслаждаясь зеленью полей и свежестью ветра. Если они не будут вынуждены подчиняться несправедливым и жестоким законам, они не будут обращаться к запретной магии. Каждый из людей или эльфов достоин свободы и права самому распоряжаться собственной жизнью — и лишь жестокость Храмовников толкает их в гнев и безумие. Не будет их — не будет и тьмы, что пронизывает и ожесточает сердца. 

   Невероятно. Это просто… невероятно! Я понимаю, что мой смех звучит неуместно, но… удержаться от него — выше сил любого смертного… да, думаю, и бессмертного тоже. Справедливость смотрит непонимающе, только остановиться и отдышаться у меня не получается. Он — словно дитя. Хотя, почему «словно»... В реальности по ту сторону Тени, где нет четких границ между светом и тьмой, где все — сплошные оттенки серого, он действительно дитя, едва начинающее познавать тонкости восприятия.

    — Я сказал что-то смешное?  — его лицо выражает крайнюю степень задумчивости. Иногда мне кажется, что его эмоции проявляются гораздо ярче, просто потому, что он не знает меры — ни в чувствах, ни в действиях, не умеет смирять свои порывы так, как это с детства приучаются делать простые смертные. Все что я могу — лишь отрицательно помотать головой и попытаться успокоить дыхание.

    — Нет… все… в порядке. Ничего смешного. 

   Он снова хмурится. 

   Должно быть это — самое безумное решение в моей жизни. 

   — Если ты хочешь этого добиться, тебе нужно сражаться не с Храмовниками.

   — А с кем же? Именно они…

   Обрываю его взмахом руки — пока еще не передумал.

   — Они — лишь безвольные орудия в руках истинных виновников. Всей системой, так или иначе, управляет институт Андрастианской Церкви. Хочешь освободить магов — разрушь его.

   Он молчит. Долго. Достаточно долго, чтобы я ощутил нетерпение. Ну же, Дух, соображай быстрее, ты ведь можешь. Его глаза вспыхивают сотнями лазурных оттенков, переливаясь от полночной синевы до снежной белизны — и в какой-то момент я понимаю, что не могу оторвать взгляд от этого клубящегося сияния, словно утопая в нем…

   — Тебе известен рецепт качественной взрывчатки?  — Его голос вырывает меня из почти медитативного любования, и только спустя пару ударов сердца я понимаю, что именно он спросил. Молодец, Дух. Можешь ведь, когда хочешь…

   — Да. Но Андерса будешь убеждать сам.

   — Согласен,  — его рука ледяная… и я с трудом заставляю себя прогнать жгучее желание согреть хрупкие пальцы, исчерченные линиями силы, своими губами.

  Странное чувство — по отношению к Справедливости.

 - оОо –

 Ты взывал 
 Но ответ не слушал 
 Чтоб не ждать 
 Сам же продал душу 
 Каждый мог 
 Сам достичь свободы 
 Но обрек 
 Сам себя на вечный ад 

 Ты продал душу 
 За миг свободы на земле 
 Зря не послушал 
 И не искал ответ в себе 
 Ты выбрал рабство 
 А мог бы быть другим 
 Свободным от оков


   Она неимоверно глупа — и уже всей душой привязана к Ио. Даже немногими своими магическими чувствами, которые я позволил себе оставить за пределами щитов, вразрез со своим же решением скрывать свою суть ото всех, я отчетливо ощущаю нити сковавшей ее Печати. Даже думать не хочу, как заточенный в силовой ловушке Сын Думата смог накинуть на нее эту сеть. Потому что… потому что это почти страшно. Он — один из Проклятых. Один из Осквенителей. Один из Предавших. Но даже при этом он остается Магистром… более того — Архонтом. И это неимоверно опасно. 

   Двенадцать должны быть упокоены. Только сейчас я осознаю — если Ио заключен в темницу… то что мешает и остальным быть в подобных тюрьмах и узилищах? Или же, что не менее вероятно, уже освободиться из них и сейчас медленно толкать мир на грань гибели — одним лишь своим присутствием в нем? Они должны вернуться к Семи — и получить воздаяние за осквернение мира. Они гении, они велики в своей силе и могуществе… но они — навеки прокляты за то, что допустили ошибку, едва не ставшую фатальной для Тедаса. 

   Она — помеха моим планам.

   И с ней я точно соглашаться не буду. Хотя, чуется мне, с ее стороны нам неприятностей тоже будет… достаточно. Потому что разглядывает она всех нас слишком пристально, слишком задумчиво…

   — Подразделение, Страж?

   Ты невольно делаешь шаг назад под вопрошающим взглядом Старшей Юнита. Не нервничай, счастье мое… не нужно. Они ничего тебе не сделают. Клянусь.

   Твоя рука холодна, словно лед, но на пожатие отвечаешь уверенно, и благодарный взгляд — лучшая награда.

   — Это уже не имеет значения, сестра. Однажды наступает срок, когда никакие привязки к странам и землям не удерживают нас.

   — Ты слишком молод!

   Твоя улыбка становится неестественной, натянутой, как тетива лука. Нет уж, хватит. Довольно с этой darrum вопросов. Шаг вперед, и ты оттеснен моим плечом назад, за мою же спину. Сбоку слышится короткий смешок Белль.

   — Мне казалось, у нас есть более серьезная проблема, Страж.

   Порывается сказать все, что думает о наглых наемниках и прочем, но… сдерживается. Что ж, не совсем пропащая, даже, пожалуй, могла бы стать неплохим бойцом Арены. На большее все равно самосознания и интеллекта не хватит. Жаль. Мельчают Стражи, ох, мельчают…

   Отец? Маг крови? Никогда не… Впрочем, это объясняет, почему и откуда у него взялся друг в Тевинтере… только вот этот друг был слишком слаб, чтобы уберечь собственную Башню… и всех тех, кто был под его рукой.

   Готов ли я возненавидеть того, кто меня породил? Нет, пожалуй. Да и с чего — себя творим мы сами. Как бы то ни было, не раз и не два у меня была возможность… уйти. А я продолжал жить и терпеть, продолжал упиваться своей властью над прочими рабами, наслаждаться болью и силой Семи. Мой выбор.

   Но, при всем сказанном… моя кровь не сможет запечатать Узилище, даже если я захочу. Просто потому, что она, во-первых, уже не та, что была у меня при рождении… а во-вторых, Кипящая кровь Семи вряд ли сможет сковать Сына Думата.

   Разрываться между Кровью и Скверной. Между Тенью и почерневшим золотом.

   Мой выбор.

 - оОо – 

   Магия кипит в воздухе, сливаясь полноводными реками в сложный узел над Вратами Узилища, и статуи-конденсаторы, привязанные к Завесе, чуть ли не потрескивают от переполняющей их энергии. Только вот энергия эта — с червоточинкой, с нитью Скверны. Откуда она здесь? Ведь отец не был Стражем, а вся мощь, что вложена в Сети, формирующие это плетение — его и только его. Даже Джанека, при всей своей силе, не могла бы вмешаться в эти заклятия, ее просто растерло бы в пыль, если бы она рискнула их коснуться… 

   Как бы то ни было — именно эта темная, грязная нить делает узел неидеальным, а значит — оставляет лазейку для того, кто скован между слоями реальности, на самой границе Завесы. Именно благодаря ей, должно быть, Ио и сумел дозваться до Стражей, что должны были охранять Узилище.

   Мне ли не знать, сколь убедительными могут быть Магистры…

   Металл статуи-грифона под касанием пальцев ледяной, словно только что поднят с самого дна Неспящего моря… взгляд невольно скользит по рунной вязи на его груди, настолько сложной, что она кажется узором перьев, а не текстом, и я глубоко вздыхаю. Четыре шага до безумия. Создатель Милостивый, помоги. Надеюсь, мне… нам… хватит сил, чтобы совладать с Проклятым Архонтом…

   Пламя в чаше льнет к пальцам — и ты невольно вскрикиваешь, когда я окунаю в него ладони. Ожог омывает очистительной болью… и нить заклятия со звоном лопается, освобождая часть силы, что волной устремляется куда-то вглубь, вниз, к самому фундаменту строения… сквозь три уже взломанных замка.

   Вы о чем-то нервно перешучиваетесь, следуя за мной по пятам. И все, на что я сейчас способен — молиться, чтобы никто из вас не поплатился за мое желание разобраться с происходящим. Потому что я как, вероятно, никто другой понимаю, насколько опасным будет наш бой. Даже Аришок не представляется мне столь опасным противником, как Архонт Ио. Хотя, конечно… Хм-м… что ж, подозреваю, что рано или поздно мне представится возможность сравнить…

  И скорее рано.

   Опять-таки, при условии, что мы выживем сегодня. Вторая чаша — ледяная, и ее холод обжигает не слабее пламени. Третья обдирает раненую кожу вихрем острых песчинок… С каждой лопнувшей нитью все явственнее чувство приближения чего-то… кого-то неимоверно могущественного. Последний шанс отказаться от этого безумия…

   — Хоук! Это последняя! Уверен, что не хочешь отказаться? — Все чаще мы с Варриком мыслим одинаково… Кровь не вода, спиртом не разбавишь, как говорил Хозяин…

   По пальцам скачет крохотная молния — и последняя нить, словно обрезанная тетива, хлестким откатом бьет по мне же. Неприятно, но… плевать.

   — Подожди, Грег…

   Грег… Почему же ты никак не можешь заставить себя назвать меня Гредом? Я не хочу забывать того, что сделало меня тем, кто я есть. Не хочу забывать КТО я. Монстр. Тварь. Лжец. Но иногда мне кажется, что ты питаешь подсознательную неприязнь к этому слову — к самому набору звуков. Рядом с тобой, отогреваясь в тепле твоих рук, я все чаще забываю о том, что я недостоин всего, что сейчас у меня есть… Твои пальцы невесомо скользят по моим ладоням, что испытали на себе силу четырех стихий. Последняя, пятая — Кровь — замыкает саму печать.

   Коснуться твоих пересохших и растрескавшихся губ своими — быть может, в последний раз. Коротко кивнуть Волчонку и Варрику. Улыбнуться Изабелле. Я не буду говорить этого никому из вас… но вы и так все понимаете. Никогда, ни перед каким боем я не прощался с вами — безмолвно, только жестами и взглядами.

   Кинжал привычно ложится в ладонь — и каждый шаг на возвышение воскрешает в памяти то, как я десятилетиями шел к Алтарю. Те же три высокие ступени, столь узкие, что на них можно уместить лишь носок сапога. Те же четыре курильницы на кольце рун. Только вместо базальтовой плиты — исчерченное узорами заклятий и комбинаций углубление, на котором едва заметно мерцают трещины. Не физические, нет. Магия рвет печать изнутри — и даже если я сейчас передумаю, через день, неделю, максимум месяц она разлетится на куски, выпуская того, кто уже пытается проломиться в наш мир сквозь истончившийся барьер.

   Порез на ладони глубокий и тонкий, как волос — кинжал всегда в отличном состоянии, и несколько лиловых капель срываются вниз, на руны Защиты. Три. Два. Один.

   Магия бьет как кнут со стальным оконечником на хвостовище, заставляя само пространство раздаться в стороны, выпуская физическое воплощение концентрированной силы, что удерживала Ио там, где он был. Это до замирания сердца прекрасно. Потоки, тонкие, как кружево в руках неваррской мастерицы, сплетаются в сложные покровы, отчего-то напоминающие мне саван. Смесь магии Духа и Энтропии, плетение лучших некромагов… и где только Стражи их разыскали?

   Ладонью провожу сквозь сияние, касаясь переплетений… нет, нельзя. Пальцы сжимаются в кулак. Нельзя, чтобы ты увидел, что я могу различать эти потоки. Прости, любовь моя. Снова я лгу. Как обычно.

   Ключ, словно живой, тянется в это сияние, рвется, желает окунуться в чистую магию. Откованным из чистого лириума, что может принять любую форму по воле его носителя, он, тем не менее, обладает условным ограниченным сознанием, псевдо-разумом, как любой сложный артефакт, и весь путь я вынужден был сражаться с ним за то, чтобы он держал вид кинжала, хотя то и дело Ключ норовил стать в моих руках посохом…

   Сейчас его желание почти сбылось. В сиянии его очертания размываются, растекаются, сменяя одну форму за другой — посох, кинжал, меч полуторный и двуручный, лук, булава и топор… и снова посох. Ну уж нет…

   Додумать я не успеваю. Магия взрывается неудержимым вулканом силы, выплескиваясь вовне, рассыпаясь искрами. Перевернуться, вскочить на ноги — и в моей руке вновь крюкообразный кинжал, алым глазком Кристалла Крови глядящий на мир.

   Ларий разглядывает Искаженного магистра с каким-то жадным интересом. Убить бы его… впрочем, сейчас не до того.

   Земли гномов? Что ж, он мог это решить, увидев Парагонов, что стоят на страже его Узилища. Архонт Ио… озадачен — недостаточно точное слово. Ошеломлен — но даже века заключения не заставили его растерять умение держать лицо. Такой до боли знакомый выговор, такой до ужаса привычный тон… И то и дело — замена слов Торгового на классический Древний Арканум — привычки изжить невозможно… Насмешка судьбы, все мы, кто сейчас пришли в Башню, знаем его. Мы с Волчонком — как дети Империи, ты — как маг Круга, Белла по непонятным мне, но явно весьма весомым причинам, что я выяснил случайно, застав ее за чтением какой-то книженции по магии на пару с Мерриль… Варрик и Ларий получили великолепное образование — один как Торговый Принц, второй — в любом случае как Страж, но, быть может, не раньше. Его имя указывает на происхождение из аристократов.

   — Ты! Ты служитель Храма Думата? Вынеси меня отсюда, я должен поговорить с Первым Аколитом.

  Ты вздрагиваешь, растерянно поддергивая накидку, так, словно тебя зазнобило от одного его присутствия:

   — Думат был первым из Древних Богов, кто стал Архидемоном. Но… его Храмов не существует со времен Древней Империи!

   Если бы ты знал, насколько ты ошибаешься, счастье мое… Даже Фенрис едко хмыкает за моей спиной — он тоже знает, но тебе не расскажет. Его Печать ему не позволит…

   За этой беседой я почти полностью пропускаю фразу Архонта… кроме последних его слов, что щелкают в воздухе будто хлыст. Только огромным усилием воли я заставляю себя остаться стоять, когда он требует, чтобы мы пали ниц. И краем глаза замечаю, как дергается, словно тоже борется с собой, Волчонок.

   Что я могу? Лишь продолжать свою игру… Я знаю мощь Семи… и пусть я пытался отринуть их культ, он слишком глубоко пророс в мою душу и сердце. Слишком много крови и боли я перенес… и теперь могу лишь надеяться, что Боги не сочтут мои слова оскорблением.

    — Ты чудовище! Ты Проклятый, ты оскверняешь нашу землю! Я не отпущу тебя!

   Его взгляд слишком пристальный, слишком… всепроникающий. Он чувствует? А быть может и неоспоримо знает, кто я такой… Что-то взвешивает, прикидывает, приценивается…

   — Это ты… я чую, как пылает в тебе кровь… ты — одна из причин моего заточения… Думат! Владыка! Ответь, не сон ли недремный это? — на его изуродованном самой магией лице появляется выражение сожаления, и голос неожиданно становится тише, временами все так же соскальзывая с не слишком понятного из-за акцента и особенностей манеры речи Торгового на Древний Арканум. Он смотрит в огромный арочный проем на плывущий в небесах диск Луны, странно мерцающий. Она кажется Мраморной, что просто невозможно, ведь сейчас лето, и вздыхает, чуть прикрывая глаза и будто купаясь в ее серебристо-лазурных лучах. — Свет… Мы шли на Золотой свет… Ты предложил нам… силу самих Богов — в помощь. Больше, чем прежде… Чище… Ближе к вам… Но она оказалась черной, оскверненной… несущей Тьму… Ту, что царит до сих пор, я чувствую это… Но как долго?!

   Бог не мог обмануть… Я слишком часто был Вместилищем, слишком часто соприкасался мыслями с одним из Них. Так смешно и так глупо… Вас просто надули. Думат ли ответил вам? Сомневаюсь… Только вот кто? Впрочем, сейчас, спустя более чем тысячелетие по времени Тедаса это уже не имеет значения… Ларий охает — тихо, слишком по-человечески для существа, наполовину, если не более, сожранного той самой Скверной:

   — Золотой Град! Первое Вторжение! Он — Магистр, что принес Мор!

   — Это чушь! — ты в ярости сжимаешь кулаки, — не могла быть магических чудищ, что посягнули на какой-то там Град Создателя! Как вы можете верить церковной пропаганде?! Конечно, проще всего все свалить на магов, а потом позапирать их в Круги и…

  Волчонок глухо, но как-то странно беззлобно фыркает, избавляя меня от необходимости комментировать твою фразу:

   — Думаешь, Магистры не могут быть столь высокомерны, чтобы бросить вызов Создателю?

   — И снова лишь пропаганда! — В твоих глазах начинают мерцать лазурные искры. Гораздо позже, чем могли бы, но все же…

   — Этого не могло не быть, Андерс, — хрупкий лед под моими ногами. Очень хрупкий… — Иначе откуда бы пошла Скверна?

   — Быть может, творение Древних Богов? — Щуришься, ехидно, недоверчиво, словно хочешь добавить «Ну оспорь же, слезь в ссору, выведи Справедливость…» и нарываешься чуть ли не на драку. Нервничаешь, вздрагиваешь мелко и зло. 

   — Порождения — не только пример опасности магии, Андерс. Андрастианская Церковь учит нас, что именно высокомерие людей навлекло на нас Мор, — как бы я ни был не согласен с этим утверждением, я не могу не озвучить его. Потому что для вас я — ярый магоненавистник. Да, я такой… но по иным причинам… иногда так хочется вывалить тебе все, рассказать, открыться, показать все шрамы и незаживающие раны, что испещрили мою душу… если она вообще еще осталась у меня.

   — Высокомерие магов, ты хотел сказать? — хмыкаешь и отворачиваешься, — Считай как знаешь. Я не смог переубедить тебя за пять лет… вряд ли еще несколько фраз что-то изменят…

   В твоих глазах — боль и неприязнь. Сейчас как никогда мне хочется сорваться в пропасть. За то, что не могу найти компромисса. Но я не умею их искать. Я вырос там, где действует лишь один принцип: либо ты, либо тебя. Ты — моя слабость, мое самое уязвимое место, любовь моя. Прости, что не могу быть лучше.

   Монстры не могут становиться лучше — лишь хуже.

   — Если он смог добраться до Черного Города… он слишком силен, и кто знает, на что он способен еще? — Даже я могу лишь догадываться… а вам и того не дано, - Нужно уничтожить его. Очистить, — поймать взгляд серебристых глаз нелегко, но на последнем слове он сам пересекается со мной… и кажется, что в висках взрывается оглушительный звон, как от скрещения мечей. Понял. Осознал. В его время еще не было речи об Очищении Семи, но было понятие «Запятнавший свою силу»… Очищение Огнем — приговор тем, кто выступил против Семи, нарушая их заветы. Так, как поступили с Андрасте. Была ли она магессой, эта вероотступница, что сменила Семерых на Единого? Несомненно. Магистром? Сомневаюсь… На такое предательство всегда были способны лишь низшие…

   — …уйду через тебя!

   Нет уж, не уйдешь, господин мой Проклятый Архонт. Не в этой не-жизни. Не будь я Тенью Карающей Длани.

========== Эпилог. Огненная Вьюга, дождь из Слез ==========

А за горами, за морями, далеко, 
Где люди не видят, и боги не верят. 
Там тот последний в моем племени легко 
Расправит крылья - железные перья, 
И чешуёю нарисованный узор 
Разгонит ненастье воплощением страсти, 
Взмывая в облака судьбе наперекор, 
Безмерно опасен, безумно прекрасен. 
И это лучшее на свете колдовство, 
Ликует солнце на лезвии гребня, 
И это все, и больше нету ничего - 
Есть только небо, вечное небо.

Над колыбелью склонились две черноволосые женщины, и их одинаковые золотые глаза с любопытством разглядывали малышку, с упоением играющую с собственными ладошками и золотым зеркальцем.

 - Ты уверена?

 - Несомненно. Она столь яркая – как Алмаз в Венце Думата в весеннее равноденствие. Жаль, что тебе не дано это видеть…

 - Я выносила ее…но я не могу найти с ней ничего общего. Она действительно обретет нужную силу?

 - Да. Она возьмет ее по крови – во-первых, она Дочь, а не Сын, а, во-вторых, ТУ силу, уже принял…или принимает, что точнее… другой. Старший. 

 - А как же…

 - О-о, то дитя …иное. Оно примет Мощь. Как и положено. В свое время. Но наша девочка будет расти с этой силой, познавая ее, подобно речи и магии.

Беседа оказалась прервана появлением молодого мужчины. Увидев гостью, он вежливо склонил голову:

 - Вы…пришли проведать нас?

 - Я всегда слежу за вами, мальчик мой. Но сегодня я пришла, чтобы передать радостную для тебя весть. Скоро ты сможешь уйти отсюда.

Парень нахмурился:

 - Уйти…но… А как же…? – он перевел взгляд на девочку, уже вставшую на ножки и сейчас со смехом тянувшую к нему ручонки. Улыбнувшись ей в ответ, он преодолел оставшееся расстояние и подхватил кроху на руки под разом потеплевшими взглядами обеих женщин, - Здравствуй, моя радость! Соскучилась?

Девочка рассмеялась еще радостнее и дернула парня за волосы:

 - Тятя!

Он обнял малышку и все же повернулся к собеседницам, дожидаясь ответа. Старшая из женщин вздохнула:

 - На этом пути нет шанса, что дочь будет с тобой. Война не место для детей. Тебе ли не знать, мальчик мой. У нее иное предназначение – как и у тебя.

 - Сколько у нас есть времени? – он неосознанно прижал к себе ребенка, и та уставилась на него своими необычными глазками – невероятно-яркими, золотыми с сапфировыми искрами, отчего издалека радужки казались травянисто-зелеными.

 - Немного, как я могу судить. Скоро сюда явятся те, кто уведет тебя навстречу судьбе.

Пронзительно-синие глаза сверкнули непереносимой болью:

 - Я…увижу вас? Когда-нибудь?

 - Если будет на то воля Семи, - отозвалась младшая из собеседниц и отвела взгляд. Она успела привязаться к этому юноше, за те годы, что он жил вместе с ней, деля нехитрый быт, столь же несложные обязанности… и ложе – в самые холодные ночи.

 - Я объясняла тебе, мой мальчик, что не стоит привязываться к новой жизни…ты же не внял советам, - старшая вздохнула.  – Пойдем. Поговорим. И дочь бери с собой. Полезен детям свежий воздух.

Юноша, все так же удерживая обхватившую его за шею малышку на сгибе локтя, двинулся следом за ней. 

 - Время…пришло?

 - Еще нет, дитя. Огненная вьюга пока спит, но одно неверное движение – и она проснется…и лишь те, немногие, кому это суждено, смогут утишить ее, усмирить, загнать обратно в Изначалье. И дочь твоя среди них.

 - Это…опасно? Для нее, я имею в виду.

 - Жить вообще опасно, мальчик мой, - женщина пожала плечами. – Это будет война, а на войне неизбежны потери… мне не дано знать, минует ли ее чаша сия.

 - Можно ли… - юноша сглотнул, обхватывая сосредоточенно молчащую девочку второй рукой в извечном защитном жесте, - Можно ли избежать этого?

 - Мир уже стоит над пропастью грядущего, дитя мое. И край этой пропасти осыпается под его шагами… Кто-то обязан распахнуть крылья, чтобы спасти его от падения в Бездну…и сил лишь одного и даже Шести может не хватить.

 - Успеет ли... успеют ли они вырасти?

 - О-о, дитя, не углубляйся в эти вопросы. Магия – не твоя стезя. Но, коли тебе так интересно, я отвечу – Силе все равно, сколько зим прожил на свете ее носитель. Среди них есть тот, кто знает и может направить ее в должное русло, а остальное не имеет значения. 

 - Я все равно не понимаю. Почему… - на его губы, обрывая вопрос, лег стальной коготь латной перчатки.

 - Не задавай вопросы, ответ на которые тебя может не устроить, дитя. У тебя будет цель – и ты должен будешь ее достичь. Наслаждайся покоем, пока есть такая возможность. Потому что когда Огненная Вьюга вырвется на волю, пожары, ей разожженные смогут потушить только Слезы Богов. И твоя задача – защитить того, чьи слезы… - она усмехнулась уголком губ, - …самые действенные. 

Вокруг стоящих на поляне возле входа в поросшие плющом руины свилась спираль магии, и малышка, извернувшись на руках отца, радостно захлопала в ладоши, наблюдая, как в небо взвивается, распахнув широкие крылья, огромный дракон. Юноша вздохнул.

 - Вот, Кель. Любуйся. Опять она ушла от ответа. Твоя бабушка по маме – настоящая стерва, ты знаешь? Ты ведь такой не вырастешь, правда? Обещаешь? Когда-нибудь я познакомлю тебя с остальной семьей, чтобы ты имела представление, на кого похожи нормальные люди.

За его спиной раздался мелодичный смех.

 - Что? Я разве не прав?

 - Хотела бы сказать я, что прав. Но…скоро сам поймешь, - молодая женщина, опершись на посох, посмотрела вдаль и аккуратно поправила закрепленный в волосах череп драконлинга. Парень закатил глаза:

 - Ведьмы. И почему мне так везет… А, кроха?

Девочка рассмеялась тоже, невероятно похоже на свою мать, и вытянула ручки.

 - Пуфф, – на ладошках ее распустился огненный цветок. Юноша снова вздохнул.

 - Вот и я о том же…



========== Список треков ==========

СПИСОК ТРЕКОВ
Эти треки -- лишь попытка автора задать настроение фанфика. Не стоит считать обязательными для прослушивания. Для тех, кому будет интересно, откуда взяты эпиграфы глав и частей глав... вот.

ГЛАВНАЯ ТЕМА

Ария – Castlevania
http://embed.prostopleer.com/track?id=B1s63yB9dercBh00

и, внезапно

Catharsis - Симфония Огня
http://embed.prostopleer.com/track?id=B2wau4B9dercBflz

ЦИТАДЕЛЬ ПЛАМЕНИ. ЯНТАРЬ И ЛИРИУМНЫЕ ШРАМЫ

Otto Dix - Мужчина, который не пишет прозу
http://embed.prostopleer.com/track?id=B33g2dB9dercB10a0

Otto Dix - Галатея
http://embed.prostopleer.com/track?id=Bc3n5B9dercB3bb

ЛОТЕРИНГ. САПФИРЫ И ОЖОГИ МЕДЬЮ

Ария – Без тебя
http://embed.prostopleer.com/track?id=B1lme0B9dercB80w


ЛОТЕРИНГ. ТОПАЗЫ И КРОВАВАЯ СТАЛЬ

Кипелов – Жить вопреки
http://embed.prostopleer.com/track?id=B2uosoB9dercBxyo


КИРКВОЛЛ. РОЖЬ И ЯНТАРНЫЕ ГЛАЗА

Григорий Лепс – Лабиринт
http://embed.prostopleer.com/track?id=B34j6tB9dercB18cr


КИРКВОЛЛ. ЛИСТВА И ЛИРИУМНО-БЕЛЫЕ ВОЛОСЫ

Ария – Бой продолжается
http://embed.prostopleer.com/track?id=B33gokB9dercBjza


ТРОПЫ. ГРАНИТ И СИЛЬВЕРИТОВАЯ ВЕЧНОСТЬ

Ария – Страж Империи
http://embed.prostopleer.com/track?id=B2qo12B9dercB1g6


КИРКВОЛЛ. РАЗНОТРАВЬЕ И СТЕКЛЯННАЯ ВЕРА

Otto Dix – Сон разума
http://embed.prostopleer.com/track?id=Bc3n5B9dercB3bb


КИРКВОЛЛ. БРИТВЫ И ОГНЕННЫЙ ВЕТЕР

Кипелов – Безумие
http://embed.prostopleer.com/track?id=B8x2bB9dercBhkq


КИРКВОЛЛ. ОДИНОЧЕСВО ЛИРИУМНОЕ, ОДИНОЧЕСТВО ЯНТАРНОЕ

Кипелов – Я здесь
http://embed.prostopleer.com/track?id=B1xa4cB9dercBw8t


Otto Dix - Вальс
http://embed.prostopleer.com/track?id=B34dbfB9dercB19rm


КИРКВОЛЛ. ЛИЛИИ И БЕЗУМИЕ БОГА.

Otto Dix – Стеклянные цветы
http://embed.prostopleer.com/track?id=B3bgh4B9dercB1cmd

и   Кипелов – Безумие     (см. выше)


УЗИЛИЩЕ. ТЕНИ И ПОЧЕРНЕВШЕЕ ЗОЛОТО

Кипелов — Власть Огня
http://embed.prostopleer.com/track?id=B2v23yB9dercB1dzc


Catharsis — Иной
http://embed.prostopleer.com/track?id=B2ngm8B9dercB1qy


Театр Теней - Бездушный
http://embed.prostopleer.com/track?id=BsvwB9dercB1xy


ЭПИЛОГ. ОГНЕННАЯ ВЬЮГА, ДОЖДЬ ИЗ СЛЕЗ

Мельница – Дракон
http://embed.prostopleer.com/track?id=B2niwpB9dercB19m0


