***********************************************************************************************
Космическое безумие
https://ficbook.net/readfic/790546
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Draco kls (https://ficbook.net/authors/75144)


Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: Гарри Поттер/Драко Малфой, Лорд Волдеморт/Драко Малфой, Лорд Волдеморт/Люциус Малфой

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Hurt/comfort, AU, SongficПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Underage, Кинк
Размер:  Макси,  79 страниц
Кол-во частей: 13
Статус: закончен

Описание:
Там, где много недосказанного, остаётся место для домыслов. Так всё было или иначе не скажет сейчас никто,  только белокурый юноша, смотрящий на нас с колдографии. Он крепко прижимается плечом к другому юноше, с зелёными глазами за тонкими стёклами очков. Судьбы этих обоих так крепко переплелись, что уже и не разобрать, кто из них прав, а кто виноват в извечной вражде, длящейся много лет между ними, как представителями двух разных миров. Но теперь всё иначе. Мир изменился и они стали другими.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Вторая часть фанфика "Болевой порог" http://ficbook.net/readfic/336941 
Паблик автора в контакте https://vk.com/diaryofkls

========== Глава 1. A candle in the sea ==========

Первая часть http://ficbook.net/readfic/336941
_________________________________________________

— Спасибо тебе, Добби. Ты спас нас всех. Не знаю, чем тебя отблагодарить, — Гарри на радостях опустился на колени и крепко обнял маленькое костлявое тельце домового эльфа.

— Я рад помочь сэру Гарри Поттеру! — огромные глаза домовика светились неподдельной радостью и обожанием.

Но совершенно внезапно эту идиллию нарушил вскрик Гермионы. И Гарри, взволнованно хмурясь, подошел к ней.

— Это же Малфой! Он схватил меня за руку, я не смогла его сбросить, — Гермиона хмурилась, поддерживаемая на ногах заботливым Роном. Тот неуверенно ткнул слизеринца в бедро носком ботинка.

— Вот же Хорёк! Пытался нас выследить. И напоролся на кинжал своей же тётки.

— Как он, Флёр? 

Молодая женщина склонилась над бессознательным Драко и подозвала мужа.

— Помоги мне, пожалуйста. Подними его.

Билл поднял хрупкого парня и, осторожно придерживая его, понёс к дому.

— Он ранен, жив, но без сознания. Кинжал нужно вытащить аккуратно, похоже, он не задел важных органов, — деловито проговорила колдунья.

— Только долго с ним не возитесь. Помощь нужна Гермионе, — Рон пыхтел, но нёс девушку до самого коттеджа на руках.

— Я справлюсь, Рональд. Мне бы только выпить укрепляющего зелья... — прошептала она, прижимаясь к нему и дрожа от прибрежного ветра.

***

— ... И, главный вопрос, что нам делать с Малфоем?

— Я предлагаю стереть ему память и оставить где-нибудь в маггловском районе, — рыжий гриффиндорец усмехнулся, 

— Пусть помается без магии.

Гарри Поттер задумчиво покачал головой.

— А что ты его жалеешь, Гарри? Он хотел нас убить. И потом, он пытался выследить нас, чтобы сдать Сам-знаешь-кому.

— Я согласен, что Малфой — гадёныш. Но, вспомни, Рон, он делал вид, что не узнаёт нас. Мне кажется, он пытался помочь.

***

Гарри не спалось. Он всё думал о сне, том самом, жутком, мокром, что приснился ему перед самым Рождеством. Во сне он знал, что приносит боль, наслаждался чужой болью. Он чувствовал настоящую эйфорию, врываясь в необычайно сладкое и беззащитное тело своего врага. Он видел его — Драко Малфоя, видел его прекрасную белую спину, стройное тонкое и гибкое тело, белую кожу, которую хотелось одновременно целовать и кусать до крови, оставлять красные полосы на белой спине, царапая её ногтями, зарыться рукой в его светлые волосы и рвануть их, насаживая, буквально натягивая его на себя.

Этот сон сводил его с ума. Но окончание сна было слишком жутким и пугающим, чтобы поверить, что это был не просто сон.

Чувствуя себя почти на пике наслаждения, Гарри видел, как рывком за плечи перевернул Драко на спину. Хрупкий белокурый юноша закрывал ладонями лицо, его грудь была испещрена тонкими шрамами и Поттер знал, кто сделал это с ним.

— Прошу вас... — Гарри не узнавал голоса Малфоя, этот голос был наполнен болью и страданием, он был искренним, никогда ещё Гарри не слышал в его голосе такой искренности.

Поттер почувствовал неладное, когда сконцентрировал внимание на бледных пальцах, сжавших запястья Малфоя. Это были не  его руки. Это были руки того, кого он меньше всего хотел увидеть. Глаза Драко были закрыты. Плотно зажмурены. Искусанные губы кривились от боли.

— Открой глаза! Смотри на меня! — Сердце Гарри пропустило удар, когда он услышал этот отвратительный голос, он зажмурился так же сильно, как это делал Малфой. 

Поттер хотел проснуться и не мог, что-то держало его в этом сне. Даже закрыв глаза, он слышал всё, что там происходило, будто был рядом.

— Открой глаза, шлюха! — голос этот был резким и властным. 

Гарри вздрогнул и взглянул на него. Он не ожидал увидеть перед собственными глазами отвратительное лицо Волдеморта и в одночасье ощутить всё, что чувствовал Малфой.

Его шрам взорвался болью. И он заорал, просыпаясь.

Тогда он не разбудил друзей лишь благодаря тому, что заранее поставил заглушающие заклятья. А теперь он просто не мог уснуть, думая о том, что этот самый Малфой, который плакал от боли, который стонал и извивался в его сне, сейчас лежит без сознания буквально за стеной и их разделяет лишь несколько шагов. 
Сначала Драко тихо стонал во сне, пока Флёр не дала ему обезболивающее. Эти стоны вызывали в гриффиндорце какое-то необъяснимое ощущение. 

Гарри будто нечаянно заглянул в комнату, пока Билл и Флёр переодевали Малфоя. Билл всё старался оттеснить свою жену от обнажённого юноши, а Флёр нервно смеялась, а потом и вовсе возмутилась и выставила мужа вместе с Гарри за дверь.

— Не мешайте мне, если не хотите, чтобы он умер! — Прошипела она на парней и закрылась, колдуя над раненым. 

Гарри разочарованно вздохнул: ему удалось увидеть лишь часть спины и плечо Драко, но эту молочно-белую кожу он не мог не узнать и внутри снова странно потеплело от одного осознания.

Кажется, все уснули. Гарри тихонько поднялся и вышел из комнаты, отведённой им с Роном на двоих. Его рыжий друг спал без задних ног. После такого стресса самое то было как следует выспаться. Но Поттер должен был сначала удостовериться. Его тянуло к Малфою, необъяснимо тянуло, словно он был какой-то частью его самого, которую он давно искал, и вот она оказалась рядом, хотелось её потрогать, удостовериться, что это именно то самое, необходимое.

Драко лежал на постели без сознания. Флёр напоила его зельем сна без сновидений, когда он чуть не разорвал на себе бинты, пока бредил, и ему снилось что-то ужасное.

Теперь же ненавистный Гарри слизеринец безмятежно спал на широкой кровати, привязанный к ней за худые запястья. 

После того, как он уснул, необходимости в путах не было, но Рон настоял на том, чтобы слизеринского гада оставили привязанным, опасаясь того, что он может сбежать и выдать их местоположение. И никакие обстоятельства на его решение не могли повлиять.

Поттер мягко опустился на краешек кровати, не в силах оторвать взгляда от бледного лица. Да, это был он, точно такой. С прикрытыми глазами, пушистыми светлыми ресницами, лишь болезненного выражения на этом лице не было, а только настороженное спокойствие читалось в каждой его чёрточке. Гарри поднял руку, ведомый неизвестной силой, и в нерешительности остановился в дюйме от его бледного лица.

— Малфой? Ты спишь? — зачем-то позвал он, но ответа не последовало, и гриффиндорец сделал то, что хотел: он потянул одеяло вниз, прислушиваясь к дыханию Драко и шорохам в доме. Всё было тихо. Малфой дышал ровно. Настолько беспомощным его Гарри не видел ещё никогда. Никогда ещё он не мог так, без опаски, так близко рассмотреть черты своего школьного врага. Гарри сам стыдился того, что хотел сделать, но ему нужно было знать. Бинт пересекал грудь Драко, поэтому рассмотреть шрамы, оставленные заклинанием Сектумсепра, возможности не было, однако, на этом гриффиндорец не остановился, расстегнув пижамную рубашку беспомощно распластанного перед ним тела. Гарри забрался на кровать и оседлал бёдра Драко, рассматривая его с нового ракурса.

— Неужели он делал это с тобой? А ты позволял ему... — прошептал Гарри и приподнялся на коленях, нависая над своим врагом, рассматривая его в лунном свете(на небе сегодня сиял тонкий, но исключительно яркий месяц), будто пытаясь найти ответ на свой вопрос в чертах его лица, которые вместе с непонятно откуда взявшимся восхищением сейчас вызывали в нём ещё и отвращение. Глубокий порез от стекла пересекал его щёку. Вряд ли Флёр удастся залечить его, не оставив шрама. Внезапно брови Драко Малфоя ещё сильнее свелись, он что-то пробормотал во сне и приоткрыл губы. Гарри вздрогнул от этого движения, но что-то удерживало его рядом с Малфоем, сердце его пустилось вскачь, но гриффиндорец не шелохнулся, а, спустя минуту, опустился ниже и осторожно приник к губам спящего, мягко скользнув языком в тёплую влажность его рта, попробовав его.

Возвращаясь в свою комнату, Гарри мог поклясться, что такого он ещё не ощущал никогда, ни с Чжоу, ни с Джинни. Девушки целовались хорошо, у них была приятно нежная кожа и сладкий вкус, но те эмоции, что он испытывал, целуя их, не выдерживали никакой конкуренции с тем, что он почувствовал сегодня.

***

Над океаном вставал рассвет нового дня, который обещал быть пасмурным. Тусклый свет лишь слегка забрезжил на востоке, как восходящее солнце сразу же угодило в тучу, которая не имела сегодня краёв и покрывала всё небо над пустынным местечком на тихом северном океанском берегу. Такой молочный утренний свет медленно наполнял комнаты маленького коттеджа, похожего на оказавшийся на суше подводный риф, усеянный раковинами и высохшими морскими обитателями. И лишь приглядевшись, можно было разобрать очертания уютного домика, который так и называли: коттедж "Ракушка". 

В доме все ещё крепко спали, и только Драко очнулся, приоткрыв глаза. Первым, что он почувствовал, была мягкость постели, на которой лежал. И то хорошо. Ничего не болело, а это могло значить лишь то, что его накачали обезболивающими зельями. Юноша лежал на спине и не двигался, притаившись, будто не желая, чтобы кто-то узнал, что он очнулся. Слизеринец ещё не знал, как воспримут его в этом доме, и где он. Он сам убил бы себя за безрассудство. Однако, пока что в доме было тихо. И узнать, каково к нему отношение его обитателей, было невозможно. Драко потихоньку оглядел комнату и понял, что он один. 

Всё будто вымерло. В ушах у него начинало шуметь, словно там образовался вакуум. Ни движения, ни звука. Малфою стало жутковато. Тусклый свет из окна, комната словно наполнена туманом. Рама была приоткрыта, и тонкая занавеска беспрестанно колыхалась, создавая единственное движение в его комнате, но лишь усиливая при этом ощущение гнетущей тишины, создавая впечатление, что он умер и попал в загробный мир, похожий на Рай и Ад одновременно, где только тишина, покой, и обречённость. 

Драко попытался двинуться и тут понял, что привязан к кровати. Сначала его охватила паника, а потом стало горько. Здесь ему не доверяют. И даже раненого и бессознательного связали. Первым его желанием было закричать, перебудив всех в доме, пытаться изо всех сил порвать путы, но спустя минуту он успокоился и вновь притих, понимая своё новое положение. Желая сбежать от той действительности, что творилась в родном доме, он собирался присоединиться к оппозиции, бороться вместе с ними за свою жизнь и жизни близких, за мир, но не освободился, а попал в плен к другой стороне, предал свою семью. Внутри него что-то обиженно ныло, боль сдерживалась обезболивающим зельем. 

Как он теперь выкрутится? Тёмный лорд наверняка жестоко накажет родителей за сына-предателя. Погодите, но почему предателя? Он не сделал ничего плохого. Он пытался преследовать Поттера, если бы не кинжал Белатриссы, он смог бы выследить их и по-быстрому смыться, а потом привёл бы за собой сюда сотню Пожирателей Смерти вместе с Повелителем. Да. Это было прекрасным оправданием. Отец наверняка будет всех убеждать в этом. Но положение его настолько шатко...

Драко почувствовал, что он всё ещё очень слаб, во рту было сухо, хотелось пить, но кувшин с водой стоял слишком далеко и возможности дотянуться не было. Малфой прикрыл глаза, чтобы не видеть недоступную воду, не подвергать себя этой пытке, и снова провалился в забытьё.

========== Глава 2. Wish I had an angel ==========

Драко лежал и глядел на приоткрытое окно, думая лишь о том, как хорошо было бы выпорхнуть в него, превратившись в какое-нибудь существо, способное летать. За стеной уже долго шёл спор  между обитателями этого дома обо всём на свете и относительно его персоны в частности. Если они думали, что он не слышит их, то они ошибались. Драко слышал каждое слово и желал бы не слышать ехидные шуточки Уизли и сопливые завывания Грейнджер. Лишь слова Поттера его поразили своей прямотой. Но ему было всё равно. Лишь бы не убили, не шарахнули Обливиейтом и отпустили, наконец.

— Нам было бы лучше избавиться от него сразу, — увещевал Уизли, — Хорёк по меньшей мере опасен.

— Он не так опасен, Рон. Я чувствую, что связан с ним, а он со мной, и поэтому хочу оставить его при себе. Не забывайте. У меня его палочка, теперь она слушается меня. По-моему, это значит многое. — Поттер любил скрытые символы, знаки судьбы. Он был по-маггловски суеверен. Иногда его друзей это забавляло, а, порой, начинало пугать.

Рон фыркнул в ответ на его слова, будто удивляясь глупости друга, но не стал больше ему перечить.

— Делай, как знаешь, друг, — ответил ему рыжий, а Драко прикрыл глаза и, почувствовав сильную слабость, вновь погрузился в сон.

"Среди ветвей и диких зверей в самой чаще леса жил маленький принц. Он был настолько прекрасен, что затмевал своей красотой всё вокруг. И мир казался ему серым и унылым. Люди были жестоки с ним, звери желали попробовать его на вкус. Нигде прекрасный принц не находил себе покоя, пока не повстречал другого принца, который затмил его красоту своей страстью и храбростью. И стали они светом и тьмой, днём и ночью, и стали они гармонией".

Драко проснулся, как от удара и, распахнув свои серые глаза, уставился в зелёные.

— Поттер, чтоб тебя! — хрипло со сна воскликнул он и дёрнулся, но напрасно. Его запястья были всё так же связаны.

— Не кричи, Малфой. Я принёс тебе поесть. — отрезал Гарри, и провёл пальцами по прозрачной "паутине", связывающей его запястья.  Путы начали удлиняться и Драко смог потереть глаза.

— Я пленник? — спросил он настороженно, приподнявшись немного. Гарри, как заботливый посетитель, помог покалеченному парню приподняться, поправляя его подушку.

— А чем ты хотел бы быть? — нарочно спросил он, прищурив глаза. 

Поттер впервые был настолько близко, и Драко почувствовал то, о чём он говорил. Ему стало казаться, что их связывает что-то. Что-то притягивало в нём Драко.

Слизеринец попытался собраться, прежде чем начать говорить. 

— Я бы хотел, чтобы меня не связывали. Я и так не смогу никуда уйти. Мне некуда уходить. Я предал свою семью, — Драко говорил правду, но сам себе не верил. Он уже сотню раз успел пожалеть о содеянном, — Тёмный Лорд убьёт меня, когда я вернусь. Но я больше не мог терпеть. 

— Ты всё это заслужил, Малфой. — лицо Гарри Поттера не выражало и тени сочувствия, но Драко выдержал его взгляд. Двое несколько минут прожигали друг друга яростными взглядами. Драко почувствовал, что воздействие зелья, что ему дали утром, начало спадать и боль стала возвращаться. Было больно, но он не позволил себе даже прикрыть глаза. И тут он понял, что это ни что иное, как та гадость внутри него, иначе он не мог назвать это. Оно было похоже на что-то живое. Оно мешало Драко вздохнуть, когда рядом был Поттер. Ему становилось невыносимо больно.

— Уйди, Поттер. Прошу тебя. — прошипел Драко, сжимая ладони в кулаки.

— Малфой... — покачал головой Гарри и склонился над ним, Драко отшатнулся, насколько мог, ненавидящим взглядом впиваясь в глаза гриффиндорца.

— Мне больно, Поттер. Прекрати это, — слизеринец отвернул лицо к окну и прикрыл глаза, ощущая, как по его телу распространяется боль. Жжение в метке начало возрастать и он догадывался, что это только начало.

— Флёр! — Гарри выбежал из комнаты, дверь стукнула, как от сквозняка, и Драко зажмурил глаза, надеясь, что его оставят в покое.
Но это была бессмысленная надежда. Он открыл глаза, когда почувствовал присутствие кого-то ещё в комнате.

— Не скули, Малфой. Тебе это не идёт.

— Неужто ты знаешь, что мне идёт, Уизли? — прошипел Драко в ответ, словно попавший под копьё уж, даже его попытки вырваться из призрачных пут роднили его со змеёй, которую пригвоздили к земле. Если Поттер был тем, с кем он еще желал наладить контакт, то Уизли он и в расчёт не брал. Уизли он презирал и ненавидел всеми фибрами своей души.

— Я слежу за тобой, Малфой. Если ты последовал за нами, чтобы продать нас, я самолично превращу твою жизнь в ад.

Драко не смог удержаться и расхохотался в лицо, склонившемуся над ним Уизли.

— Ты не знаешь, что такое Ад, — выдавил он сквозь зубы, терпя очередной приступ боли, его предплечье жгло всё сильнее и этот жар, словно яд, разливался по телу. 

Флёр вбежала в комнату, а следом за ней - встревоженный Поттер. Она откупорила пузырёк с обезболивающим зельем и прохладное стекло коснулось губ Драко, когда он через силу приподнялся, предвкушая облегчение, но чья-то рука выхватила флакон, и Малфой замер на пару мгновений, пристально глядя в глаза Рона Уизли. 

— Que faites-vous? Donnez!* — Флёр от неожиданности заговорила по-французки.

Боль всё усиливалась, и Драко сжал зубы до скрежета, отвернувшись от всей этой светлой компании к окну. Ветер всё так же играл с занавеской, на заднем плане доносились звуки спора, крики, ругань, но он ничего не слышал, он лишь чувствовал, что боль стремительно распространяется по его телу, что рука постепенно немеет, а за этим приходит ощущение, сходное с ломкой: словно твоё собственное мясо отрывается от костей, и бросает то в жар, то в холод. 

Когда со стоном он изогнулся на постели и голова его мотнулась, словно в бреду, он увидел, что дверь заперта, Флёр в комнате не было. А только он, Уизли и Поттер.

— Отдай сейчас же зелье! Он может умереть от болевого шока или как это называется.

— Я хочу знать, зачем он здесь. За глоток зелья он мне всё расскажет. Правда, Хорёк? — Уизли усмехнулся, а Драко затошнило от него.
— Ты же мне расскажешь, почему ты нас преследовал? Что тебе нужно от Гарри? Расскажешь правду, и я дам тебе обезболивающее, — он крепко сжимал флакон, а Гарри почувствовал, что ему самому становится плохо.

— Да, пошёл ты к чертям, Уизли! — прошипел Драко сквозь зубы, — Мне нужно было удержать вас, сволочей, чтобы мою семью оставили в покое. Я хотел продать вас Тёмному Лорду, этому ублюдку. Ты это хотел услышать?

Рон наотмашь ударил беспомощного слизеринца, Драко заорал, потому что одновременно Тёмная метка загорелась на его коже, будто ему прямо сейчас ставили клеймо во всё предплечье. Чёрный узор змеи извивался и вонзал клыки в его запястье, заставляя кровь закипать в венах.

— Он лжёт, Рон! Прекрати это! — Гарри схватил своего рыжего друга, замахнувшегося снова, за руку, и пузырёк с зельем выпал из его рук, разбиваясь, разливая спасительное зелье по полу. Небольшая голубоватая лужа пролилась под кровать, растекаясь. Малфой не смог сдержать слёзы, катящиеся из глаз вопреки собственному желанию.

— Что ты наделал? — глаза Поттера расширились, а Уизли виновато покосился на то, что осталось от флакона с зельем.

— У Флёр должно быть ещё... Я пойду, спрошу.

— Давай уж. Скорее. 

Уизли ушёл, а Драко уже ничего не мог сказать, он только постанывал и сжимал зубы, терпя всю свою боль и все унижения. Гарри опустился на колени возле него, чувствуя его боль, словно свою собственную, он взялся за разжавшиеся на мгновение пальцы, и Драко крепко сжал его руку, выгибаясь снова всем телом с тихим, будто приглушённым криком. Гарри знал, как Малфой может кричать на самом деле. Истошно, громко, даря необъяснимое наслаждение мучителю.
— Малфой, потерпи... — шептал он на ухо слизеринцу, прижимая его плечи к постели, глядя в его глаза, вглядываясь в лицо. Гарри хотелось прикоснуться к нему с нежностью, но страшно было это сделать, Рон задерживался, — Я больше не дам тебя в обиду, Драко... — прошептал он внезапно нежно, расколдовал его, сняв путы, и прижал обессиленное от боли тело к своей груди, покачивая его в объятьях.
Драко был в полузабытьи, почти бредил, иначе, с чего бы ему привиделась мать, которая в далёком детстве обнимала его, когда он болел, и так же укачивала, прогоняя боль.

— Мамочка... Так больно... 

***

— Вызывай его, — на лице Тёмного Лорда была маска презрения, хотя на самом деле он был зол, как никогда. Поттер буквально притягивал всё то, что принадлежало ему. Этот мальчишка отбирал у него всё. А теперь и послушную игрушку - Малфоя. Наигравшись с Малфоем-старшим, вымещая весь свой гнев на нём и его жене, Волдеморт приказал Люциусу самолично вызывать сына через тёмную метку. Этот процесс должен был приносить обоим нестерпимую боль, боль второго была сильнее с каждой минутой, боль первого была скорее душевной.

— Если ты не лгал, твой сын давно ответил бы на зов и без труда переместился сюда.

— Он может быть без сознания, связанным, он мог умереть, мой Лорд... — сжав зубы проговорил Люциус, подставляя предплечье с меткой под волшебную палочку своего Лорда.

С исчезновением Драко, Малфой-Мэнор опустел, и это лишь банальный штамп, который не может в полной мере описать ощущения Люциуса. Родовое гнездо некогда блистательного Лорда стало похоже на склеп. Он ожидал этого и не слишком удивился, оказавшись один на один с Тёмным Лордом. Давно выученный ритуал: опуститься на одно колено и поцеловать край мантии повелителя, поднять глаза, изображая "утопленника", будто утопая в глазах желанного любовника. Люциус исполнял всё безупречно. Он надеялся выжить, чтобы ещё увидеть своего сына. В душе он знал, что Драко жив, и надеялся, что на светлой стороне ему не навредят.

Костлявые пальцы несильно сжали горло мужчины. Люциус медленно поднялся, повинуясь своему повелителю, ублюдку, который замучил его сына. Малфой ненавидел себя за слабость, когда совсем некстати и не вовремя в нём вскипал гнев.

— Ты стал совсем другим, Люциуссс... Помнишь, каким ты был раньше? — Малфой открыто смотрел в глаза Темному Лорду, а тот прижимал его к себе, а потом грубо впился в его губы. 

Люциус отвечал на поцелуй, он представил, что это приходилось терпеть Драко, и терпел сам, злясь на себя за то, какую жизнь он обеспечил сыну. Эта мысль придавала ему сил. Он наказывал себя, отдаваясь монстру.

— Посмотри на себя, Люциус... — Волдеморт развернул Малфоя вполоборота к зеркалу. Люциус смотрел на своё лицо, горделиво держа голову, несмотря на то, что впивающиеся в кожу пальцы сжимали его горло.

— Ты отвратителен. Посмотри сам. — Малфой молчал, глядя на то, как под чарами повелителя медленно превращается в юношу лет семнадцати. Он тогда был похож на Драко. Разве что уже тогда носил длинные волосы и взгляд его был смелее, глаза чуть уже и взгляд решительнее и резче. Холод его глаз не был таким томным, как у Драко. Его холод был колючим, как ледяные иглы, блеск глаз Малфоя сводил с ума многих. Драко не такой. Он лишь пытается подражать отцу. И не потому, что Люциус требует от него этого, а из-за своей сыновьей любви.

Когда Драко был ещё совсем мальчиком, он постоянно прибегал в кабинет отца, тихо садился рядом, пока тот работал, и сам делал свои уроки, беря пример с него. Люциус никогда не прогонял сына, с той минуты, как понял, что он не собирается ему мешать, не создаёт шума и не вертится, как делал бы любой другой мальчик его возраста. Драко старался во всём подражать своему папе. Он был удивительно волшебным ребёнком. Когда Драко не было и пяти, однажды утром Нарцисса привела сына к мужу, чтобы показать. Мальчик так соскучился по нему, что стихийной магией отрастил себе длинные прямые локоны, и перед ним оказалась копия его самого только в миниатюре. Люциус любил своего сына, но порой ему казалось, что он балует своего наследника чересчур. Тогда он придумывал ему задания, пытаясь воспитать. Но ничего не выходило. Слишком разными они были. И Малфой чувствовал, что ни он, ни Драко — ни один из них не был виноват в этом.

— Когда-то ты был прекрасен, Люциус... Но настолько скользкий... — монстр брезгливо скривился, став ещё отвратительнее на вид, и опустил пару пальцев мужчине в рот. Люциус почувствовал, как он исследует его, трахает его своими пальцами, он видел это в зеркале и его начинало мутить до такой степени, что влажные капельки слёз появились в уголках ледяных глаз.

— Что же мне сделать, чтобы заставить тебя открыть мне себя настоящего? Твой сын совсем другой. У него оголены нервы. Он слабый, и в этом его прелесть. А ты. Ты — отвратительное существо, Люциус. Мне не хочется даже тебя касаться,— он проник в горло Малфоя так глубоко, что тот почувствовал рвотный позыв, и его чуть не стошнило, а из глаз брызнули настоящие слёзы. 
Вытерев руку о платиновые волосы, Тёмный Лорд зарылся в них пальцами и опустил Малфоя на колени.

______

*Que faites-vous? Donnez! - Что ты делаешь? Отдай!

========== Глава 3. Angel's wings ==========

* * *

Гарри почувствовал, как расслабился Драко. Он уже не старался сдержать стонов, молча перенося свою боль, а доверчиво раскрывал её перед своим злейшим врагом. Поттер знал, что Драко не притворяется, как раньше. Ему на самом деле было больно. А Гарри смотрел в серые глаза, подёрнутые блестящей влагой.

Прохладное стекло коснулось его губ и боль на время отступила. Драко чувствовал, как его гладят по голове, как что-то успокаивающее шепчут на ухо. Становилось теплее и спокойнее. Он расслабился в этом тёплом коконе из чьих-то рук, не придавая значения всему, что происходит вокруг него, только тяжело дыша в чью-то рубашку.

— Как ты терпишь это? — внезапно спросил Гарри, а Драко отпрянул от него, растерянно и удивлённо заглядывая в лицо Поттера, словно впервые его увидел.

Слизеринец был болезненно бледен, намного белее, чем обычно. Гарри медленно отпустил его и укрыл одеялом, дожидаясь ответа в полной тишине.

— Где Уизли? — прохрипел он и закашлялся. Гарри протянул ему стакан с водой и юноша взял его, но руки дрожали.

— Рон ушёл. Он больше тебя не тронет, — Гарри накрыл его пальцы своей ладонью, помогая держать стакан. Драко яростно на него взглянул, но воды выпил, всё хмурясь и глядя на Поттера, который с любопытством смотрел на него.

— Не хочешь объяснить мне, почему на самом деле ты последовал за нами?

— Что? — голос немного вернулся, но всё ещё хрипел, — Решили поиграть в злого аврора и доброго? Ничего я тебе не скажу. Потому что просто не могу рассказать всю правду.

Драко прижал руки к груди, словно пытаясь защититься.

— Почему ты не воспользуешься Меткой, чтобы вызвать Сам-знаешь-кого? Или переместиться к нему? Ведь он всё ещё тебя вызывает? — Вдруг спросил Гарри и Драко взглянул на него, как на умалишённого.

Драко понимал, что должен объясниться, но внутри него всё противилось этому.

— Потому что я не хочу больше быть под его властью.

Гарри скептически прищурил глаза.

— Я очень устал, Поттер. Сможешь ли ты понять меня? Может быть, мне не долго осталось. Если ваши меня не убьют, тогда меня доконает это, — слизеринец закатал рукав рубашки, показывая Гарри извивающую змею на своей коже. Та всё ещё вонзала клыки в запястье Драко, и Гарри даже показалось, что он слышал настоящее шипение, — Назад мне нет дороги. Лучшее, что может произойти - мой отец откажется от меня, в худшем же - они уже мертвы.

— Если так всё плохо, я задам снова тот вопрос: почему ты не остался дома? Хотел нас поймать?

Драко помолчал немного. Он видел, как Гарри начинает злиться. Ему стало страшно, потому что сам он ощущал что-то похожее.

— Я не могу рассказать тебе всю правду, — наконец, прошептал он, выдерживая прямой взгляд, — Просто поверь в одно: мне было невыносимо жить в собственном доме. Я погибал. Поэтому и решил сбежать с вами. И ещё: я хочу Его смерти не меньше, чем ты.

Гарри тревожно взглянул в глаза Драко и кивнул. Больше он не стал расспрашивать. Хотя ему не терпелось узнать всё, но кое-что он и так знал и понял сам. Это всё из-за того, что он видел во сне. Это было похоже на правду. Малфой сбежал из-за того, как его использовал Волдеморт.

— Здесь тебя не обидят. Я не позволю. Надеюсь, запасов обезболивающего зелья в аптечке Флёр хватит.

Драко смотрел на Гарри с опаской, недоверчиво, и ему от этого стало грустно.

— Мы позаботимся о тебе, Малфой. Когда твоя рана заживёт, ты пойдёшь с нами. Только знай, что я убью тебя, если ты меня предашь.

— Поттер... Я... — Драко не мог подобрать слов, и Гарри подумал, что это впервые, — Я пойду за тобой.

"Лучше умереть, чем жить так..." — подумал Драко и сжал протянутую ему гриффиндорцем ладонь.

Гарри чувствовал, что желание обладать Малфоем, то самое, что появилось у него ночью, никуда не пропало, а даже наоборот, становилось сильнее после того, как он ощутил его хрупкое и горячее, живое тело в собственных объятиях, почувствовал его дыхание на своей коже, его всхлипы и стоны совсем рядом. Гарри стало стыдно, что он наслаждался, когда другому было больно. Но это Малфой. Когда-то он и правда был бы рад его боли. Ничего не изменилось. Вот только изменился сам Малфой.


* * *

— А что если он так и не откликнется, милорд? — слабым голосом спросил Люциус, то вглядываясь в глаза Волдеморта, то поспешно отводя взгляд. Его нервозность лишь раздражала Тёмного Лорда.

— Если он не откликнется? Если твой сын не откликнется, знай, что лучше бы он умер. Да, так было бы лучше. И для него, и для тебя, Люциус.

* * * 

Драко чувствовал, что он попал в какую-то новую игру. Он ни на минуту не поверил Поттеру. Всё, что он мог чувствовать к нему, это  ненависть. Он так долго желал стать его другом, что возненавидел его за это. И теперь, кроме застарелой ненависти, в его душе ничего не осталось. Драко надеялся лишь на чудо и на то, что выжить ему удастся.

Но, не смотря на все свои сомнения, Малфой всё-таки успокоился немного. Даже не зная, что сейчас творится в Малфой-Мэноре, он чувствовал себя гораздо спокойнее. Тёмный Лорд был далеко. И, ради того, чтобы он больше не прикоснулся к нему, Драко готов был умереть.

— У меня кончаются зелья, — Флёр достала последний флакончик Обезболивающего и нахмурилась, рассматривая его содержимое напросвет, — Мы не знали, что его понадобится так много.

— Мы сможем его сварить. Разве нет? — с надеждой спросил Гарри.

— Не думаю, что Драко поможет любое обезболивающее зелье. Это очень качественное, Гарри. Я попробую написать домой во Францию, чтобы они прислали ещё, но сейчас очень сложно будет это сделать. Сов перехватывают на границе и проверяют. Боюсь, что могут заподозрить, что Драко, а, значит, и вы, живёте у нас. Это риск. Но есть ещё одна сложность. Я заметила, что у него немеет рука. До локтя. Он молчит, не говорит об этом. Но чувствительность кисти постоянно пропадает. Тогда он начинает в панике её растирать, но всё равно молчит. Я думаю, что это из-за Метки. Эта змея... Она вырабатывает какой-то яд и посылает его небольшими дозами к нему в кровь. Не думаю, что его хотят этим убить. Скорее напугать. Но если это продолжится, я не ручаюсь за его жизнь.

— Метка убивает его. — А можем ли мы избавиться от этого клейма? Может, всё-таки есть какой-нибудь способ?

— Я думаю, что это клеймо может быть уничтожено лишь магом, поставившим его.


* * *

Вот он и перешёл свой болевой порог. Снова. И что там за ним, он так и не узнал. Его жизнь — это просто какое-то сумасшествие. Кажется, жизнь проверяет его на прочность. Сгибает волю, пытается сломать. Но на то он и слизеринец, чтобы гнуться, но не ломаться. Но Драко чувствует, что в его разуме появляются трещины. Теперь он получил свободу от своего мучителя, но даже здесь Он не оставляет его в покое.

Ванная наполнена горячей водой. Драко впервые за долгое время радуется своим ощущениям. Тело благодарно отзывается приятной ломотой в мышцах, расслабляется. По коже бегут мурашки, от резкого контраста прохладного воздуха и тёплой воды. Драко просит сделать погорячее. Ему хочется опуститься полностью под воду, но плечо перевязано, а рана заживает медленно, хотя он видит, как старается и колдует над ним Флёр. Она напоминала Драко Нарциссу. Такая же красивая, тонкая, воздушная и светлая. Но даже потомок вейлы не может справиться с раной. Клинок Белатрикс был заговорён. От таких кинжалов раны очень болезненны. И в памяти всплывает крик Гермионы, на предплечье которой никогда до конца не заживёт оскорбляющая достоинство волшебника надпись.

Драко не позволяют колдовать. Его волшебной палочкой теперь владеет Поттер. В какой-то мере он даже рад этому. Можно расслабиться и отдать себя на волю благородных гриффиндорцев, хотя и Поттер, и Уизли мало похожи на тех, кем их считают другие, и способны на всякое. Это Драко испытал на собственной шкуре не один раз. Вода даёт обманчивые ощущения покоя и не может унять боль, когда Драко погружает клеймённую руку в неё. Тепло и влага лишь поначалу расслабляет, но пальцы всё равно холодеют и удушающее ощущение близкой смерти сжимает его горло. У Драко перехватывает дыхание.


* * *
В поместье холодно. Есть ли смысл поддерживать в доме уют, когда самый важный для его хозяина человек покинул его? Люциус не чувствует больше сил. Он истощён Азкабаном, а теперь и постоянными пытками. Он надеется, что Драко жив. Раз Тёмный Лорд ещё ищет его, значит так оно и есть.

В поместье постоянный полумрак. Есть ли смысл тратиться на свечи, если здесь никто не читает? Драко любил закрыться в библиотеке с книгами. С ними он не чувствовал себя одиноким. Магия Малфоев слабеет, когда наследник рода далеко от дома. Ведь он уже принял на себя звание Лорда, когда Люциус оказался в тюрьме. Главе рода едва ли удаётся поддерживать защиту замка.

— Я не хочу его убить. Он нужен мне живым, Люциус. — шипит Тёмный Лорд, — У вас очень тесная связь. — он крепко сжимает запястье светловолосого мужчины, а тот задыхается, словно его душат невидимые руки, — Через тебя я достану его. И он пожалеет о том, что сбежал от меня.

— Повелитель... — Люциус хрипит, и ноги его подкашиваются. Мир кружится перед ним и наступает тьма.


* * *

Драко глубоко и шумно вдыхает и начинает кашлять, чувствуя, что наглотался воды. Руки его дрожат, судорожно хватаясь за тёплую ткань.

Поттер выловил из ванной потерявшего сознание Драко. Малфой не реагирует на происходящее вокруг. Он видит сейчас совсем другое.

— Отец! Нет! Пожалуйста, нет! — настоящие слёзы текут по мокрым щекам.

Уизли морщится, подавая Поттеру полотенце, в которое он заворачивает своего врага. Несмотря на явную худобу, Гарри он кажется неподъёмно-тяжёлым, Поттер едва дотаскивает его до кровати и высушивает промокшие бинты с помощью заклятья. Только в крови перепачкаться он всё равно успевает. Кровь Малфоя на его руках, на рубашке, на полотенце, кажется, везде. Гарри не мутит от вида крови, но кровь Малфоя приводит его в состояние близкое к панике.

— Рон! Беги за Флёр!

Когда Уизли скрывается, Драко приходит в себя. Он сначала удивлённо оглядывается вокруг, а потом останавливает взгляд на зелёных глазах Поттера.

— Он убил отца... — слабо шепчут бледные губы, боль снова возвращается.

Эти слова становятся для Гарри откровением. Он вглядывается в лицо Драко и видит своё искажённое отражение. Ощущение де жа вю не покидает его, пока он наблюдает за Малфоем.

— Как ты узнал об этом?

Драко лишь качает головой и кривится от боли в плече. Он сам не знает, что с ним произошло только что.


* * *

Действие обезболивающего сокращалось, но и запас зелий иссякал. Драко напоили зельем Сна без сновидений, и он тревожно заснул, самолично попросив привязать себя к кровати. Теперь он крепко спал в отведённой ему комнате, а Гарри взял на себя обязанность проверять, всё ли с ним в порядке.

Нахождение в их компании слизеринца всё больше нервировало гриффиндорцев. Особенно волновался Рональд.

— Вместо одного безумного теперь в нашей компании появилось двое, — заявил он после того, как стал свидетелем приступа Драко. Он тоже заметил общее с видениями Гарри. Это открытие немало его испугало.

— Похоже, Драко имеет связь Сам-знаешь-с-кем такую же, как я. Возможно, всё дело в метке, — предположил Поттер, совсем не обидевшись.

Гермиона разделяла опасения Рона. Их положение было слишком шатко.

— Это опасно, Гарри. Ты помнишь, что говорил тебе Дамблдор? — напомнила она.

— Да! — Перебил свою девушку Уизли, — Если Сам-знаешь-кто хозяйничает в голове у Хорька, то он может без труда всё узнать о нас.

— На доме стоит антиаппарационная защита. Не паникуйте. Здесь нас никто не найдёт. А Драко... Для его же безопасности будет лучше, если он не будет в курсе наших планов.


* * *

От действительности можно было абстрагироваться, закрыть глаза, терпя боль, но солёные капли стекали из-под прикрытых век Малфоя. Гарри видел это. А ещё, как напрягалась левая рука, а потом и всё тело, руки беспомощно сжимались. Пришло время просыпаться. Драко приоткрыл глаза и тихо застонал, обнаруживая себя всё в той же комнате. Был ли хоть какой-нибудь смысл в таком существовании здесь? Он не видел его. Плечо медленно, но заживало. Слизеринцу надоело лежать, и он поднялся с помощью Гарри, который позволил ему перебраться в кресло у окна.

— Я должен вернуться. Пока моя мать ещё жива. — слишком смело для слизеринца признался Драко.

— Мы не можем отпустить тебя, Малфой. Даже если бы я и мог это сделать, ты всё равно не спасёшь её такими жертвами. — Гарри сочувственно хмурил брови. Конечно, новость о смерти Люциуса Малфоя его поразила. Он и сам не знал, радоваться или огорчаться. Всё-таки в глубине души, смерти он никому не желал кроме двоих: Волдеморта и Снейпа.

Драко скривил губы. Он надеялся, что Поттер проявит благородство и отпустит его, взяв с него непреложный обет: не раскрывать их местоположение. Он сбежал из дома для того, чтобы бороться, но сам стал виной смерти отца. В груди теплилась слабая надежда, что видение было обманом. Но он не желал, чтобы это стало правдой.

— Я знал, Поттер. Глупо было надеяться. Ты просто не способен понять меня. Твои родители давно мертвы и никогда их жизни не зависели от твоих поступков.

Вот и вернулся тот Малфой, которого он знал. Гарри даже особенной злости не почувствовал, а какое-то облегчение. Малфой надавил на самое больное для него, и он поджал губы, резко поднявшись.

— Твои родители сами выбрали свой путь, Малфой. А я не позволю тебе совершить эту ошибку.

Драко обречённо прикрыл глаза.

— И что же ты сделаешь? Свяжешь меня снова? — устало проговорил он, — Боль от метки сводит меня с ума. Скоро он поймёт, что ничего не добьётся, и найдёт способ меня уничтожить на расстоянии. Я ещё не знаю, на что способна эта гадость на моей руке!

— Зачем же ты её принял?

— Я сделал это из-за тебя!

— Из-за меня? — Гарри задохнулся от возмущения. Уж такого он точно не ожидал.

— Да! Ты во всём виноват, Поттер! Из-за тебя мой отец попал в тюрьму, и я должен был принять метку.

— Тогда и начались видения? — внезапно спокойно спросил Гарри, и Драко удивлённо взглянул на него. Загадочная интонация Поттера заставила его задуматься.

— Нет... — нерешительно ответил Малфой и покачал головой.

— А когда?

— После того, как он провёл странный ритуал с жертвоприношением, — голос Драко задрожал, когда он вспомнил, как всё это происходило, — За несколько дней до Рождества.

Гарри вспомнил свой сон. Всё сходилось. И теперь...

— Я не отпущу тебя. И больше не позволю ему прикоснуться к тебе.

И словно в ответ на это, Драко почувствовал, что пытка началась снова. Теперь начиная с пальцев. Холод и пронизывающая всё тело боль. Так, должно быть, медленно подбирается смерть. Поттер сжимал его ладонь, он увидел, как гримаса боли исказила бледное лицо и взглянул на пальцы, которые начали холодеть в его руке. Гарри никогда ещё не видел ничего подобного. Пальцы Драко чернели, словно обугливались. Поттер поднял рукав его рубашки и увидел, как Метка расползается в чёрное пятно, которое растёт, а в центре этого пятна начинает сходить кожа.

— Боже! Флёр! Кто-нибудь! — Гарри кинулся к двери, оставив Малфоя совсем ненадолго. Когда он вернулся с помощью, то состояние его напоминало агонию.

— Началось, Гарри, — бледными губами проговорила Флёр.

— Он убивает меня... — слёзы стояли в глазах Драко, когда его перевернули на спину, чтобы осмотреть руку.

— Нет. Он не убьёт тебя, — внутри у Гарри всё похолодело. В эту минуту он окончательно осознал, насколько это всё серьёзно и страшно.

Тьма распространялась медленнее. Но Драко не чувствовал руку уже по локоть. Он не смотрел на свою омертвелую конечность, чтобы не впасть в панику. Слизеринец хотел принять смерть достойно. Но взгляд Поттера всё говорил за себя.

Гарри почудилось, что он попал в какой-то ужастик с участием своего давнего врага. И разве можно назвать врагом человека, который принимает такие муки? Надо быть человеком совсем лишённым совести и сострадания.

Меж тем, до локтя рука совсем почернела, вены раздулись и из них стала сочиться странная жидкость. Слишком чёрная и вязкая для крови.

— Сделайте хоть что-нибудь! — взмолился Поттер.

Драко молчал, лишь стискивал зубы и иногда с его губ срывались тихие проклятия и стоны.

— Я ничего не могу сделать... — на Флёр было страшно смотреть. Она была слишком бледной, а из её красивых глаз текли не переставая,слёзы.

Но гораздо страшнее смотреть было на Драко. Его кожа стала абсолютно бледной, не считая чернеющей руки, которой он не мог пошевелить. Она будто стала чужой. Налилась тяжестью. Ему казалось, что она тянет его в тёмную и глубокую бездну, откуда нет возврата.

— Драко... У меня есть одна идея. — Гарри упал на колени и почти повернул его лицо к себе. Серые глаза приоткрылись. Боль и тьма не повлияли на них. Они были такими же живыми и светлыми, как раньше. Только слезились.

— Говори скорее... — с трудом пробормотал Малфой пересохшими губами.

— Можно... Попытаться её отрезать... — сбивчиво ответил Поттер.

Драко пару мгновений молчал. Как эта мысль не посетила его раньше? Что страшнее? Остаться без руки или умереть? Уйти за отцом было бы хорошо. Но...

— Делай, что можешь, Поттер, — только и сумел он выговорить в ответ, прежде чем вскрикнул от новой пытки. Тьма стала распространяться дальше "заражая" всё его тело.

— Ведь это поможет?

— Не знаю. Должно.

Драко уже ничего не ощущал вокруг себя, кроме пронизывающего холода и боли. Его разум был затуманен. Он словно через вату слышал, как суетились над ним.

— Секо! — голос Поттера.

Драко зажмурился от мгновенной резкой боли и отчётливо ощутил, что ему стало легче. На мгновение ему даже показалось, что рука на месте и больше не болит, что можно пошевелить пальцами. Малфой очнулся, как от удара, когда к его носу поднесли нюхательную соль.

— Жив... — Выдохнул с облегчением Гарри.

Драко повернул голову, чтобы увидеть свою руку, а увидел лишь чёрное пятно на простыне.

========== Глава 4. Apologize ==========

* * *

Компания из нескольких магглов, заблудившаяся по дороге из одной деревни в другую, наткнулась на странный дом. Молодёжь возвращалась с вечеринки у своего друга под утро.

— Джонни, ты только посмотри на это!

— Господи Иисусе! — Джонни родился в этих местах. Все леса, рощи и поляны он знал, как свои пять пальцев. И тут посреди совершенно пустынного леса оказалось огромное поместье, окруженное обширным садом и кованой изгородью. — Я ни разу в жизни не видел ничего подобного. Ещё на прошлой неделе я охотился здесь, но ничего этого здесь не было.

— Может, ты ошибаешься?

Молодые люди, воровато озираясь, прошли за ворота, которые с гулким скрипом перед ними распахнулись и несколько раз ударились о каменные колонны, покачиваясь на ветру.

Мало что осталось от Малфой-Мэнора. Некогда прекрасное поместье, построенное магией, которое никогда бы не обнаружил ни то чтобы ни один маггл, но и ни один волшебник, которому не дано было разрешения на то от самого Лорда Малфоя, теперь похоже на заброшенный дом с привидениями, обдуваемый всеми ветрами. На пороге дома всё залито кровью. Незваные гости наткнулись на не до конца высохшую лужу темно-алой жидкости. Сомнения не вызывало, что это кровь, резкий металлический запах почувствовался ещё за десяток шагов от лестницы.

— Может, пойдём отсюда? Тут явно нечисто. Позвоним в участок, пусть Скотланд ярд разбирается.

— Ищейки тут всё перекроют и не подберёшься. Давай посмотрим, — шумный шепот Джона вспугнул притаившегося петуха, облезлого и мерзкого. Противно кудахча, он выскочил из-под куста и потоптался в сторону ворот.

Через пару минут оба бледные и с седыми клоками в волосах неслись по лесу подальше от страшного места. Прямо на покосившейся и словно истлевшей некогда крепкой дубовой двери, висела человеческая рука, обрубленная по плечо, державшаяся на одном массивном гвозде, вбитом прямо в ладонь.

Джон до конца своих дней, а у него их будет немало, станет рассказывать о страшном месте и о татуировке в виде змеи, шипевшей на них с предплечья какого-то покойника. Но, услышанный в сто двадцатый раз рассказ о том, как эта рука зашевелила пальцами, будет вызывать у слушателей только смех.


* * *

На берегу тихо, слышен только робкий шум моря. Сегодня почти штиль, что непривычно для таких северных морей. Он никогда раньше не любил слушать тишину. А теперь ему кажется, что нет ничего лучше этого. Морской бриз приятно развевает отросшие белые волосы. В них уже много седины, а парню нет ещё и восемнадцати. Седины не видно, выручает светлый цвет его волос. Но он знает, что она есть, хотя и не придаёт этому особенного значения. Просто есть и всё.

Впервые за много дней он может побыть один. Это радует лишь на половину. Одиночество пугает, несмотря на всё, что он перенёс. Слишком долго он был один. Морские просторы перед ним открывают огромный мир, который сейчас для него сузился до пустынного северного берега и маленького коттеджа, издали похожего на морской риф, покрытый подводными обитателями.

— Тебе не холодно? — знакомый голос выдёргивает его из собственных мыслей.

— Нет, Поттер. Всё нормально, — блондин вздрагивает, и ему на плечи ложатся руки. Жест напоминает скорее не поддержку, а подчинение. А, может быть, Драко просто слишком долго чувствовал себя рабом. — Пожалуйста, не делай так, — он ёжится от призрака боли и отступает на шаг вперёд. Руки Гарри соскальзывают с худых покатых плеч. Он поджимает губы и отворачивается. Сложно. Очень сложно хотеть Малфоя, видеть его рядом и сдерживать свои желания.

Резкий порыв ветра и пустой левый рукав взлетает на ветру. Гарри отходит на шаг и становится рядом. Внутри как-то так же пусто. Видеть покалеченного Драко тяжело, хоть тот и был для него врагом.

— Ты уверен, что всё в порядке?

— Я тоже не думал, что он так легко отпустит меня. Нужно было всего лишь отрезать руку.

Гарри странно смотрит на него. Гриффиндорцу совсем не кажется, что про это можно сказать "всего лишь". Его одного пугает, что на Малфое столько шрамов? Наверное потому, что большей частью в них виновен именно он.

— Мне жаль, Драко. Ты потерял очень много. Но ты жив.

— И должен благодарить за это тебя, Поттер, — внезапно мрачно вставил Малфой, и Гарри совершенно растерялся: что это? Сарказм? Или такая благодарность? — Спасибо, Поттер.

"Малфой совершенно не умеет благодарить", — подумал Гарри, выдохнув с облегчением. Это всё ещё был тот непонятный Малфой, которого нужно было защитить, который вызывал сострадание и жалость. Он ещё порой показывал свои хорёчьи зубки, но не кусал, а, если кусал, то не больно.

— Я не мог поступить по-другому, Малфой.


* * *

Драко кажется, что жизнь закончилась. Ему хочется кричать, когда он вспоминает, как задыхался его отец, как синели его губы, закатывались глаза, как он в панике царапал своё горло в тщетных попытках вздохнуть. Где он: тот непобедимый, непогрешимый герой из древних сказок, которым ему казался отец? Перед смертью все равны. Драко не верится, что Люциус жил ради этого, чтобы так бесславно умереть. Он не мог так умереть. Так бессмысленно.

И слёзы душат его. Драко сворачивается на постели, поджимая колени к груди и тихо рыдает в подушку.

— Он умеет ломать людей, Поттер. Тебе повезло, что у тебя нет слабых сторон.

— Больше нет, Малфой.

Драко вздрагивает от неожиданности и чувствует, как его обнимают сзади слишком нежно и бережно. Он не заслуживает таких объятий. Его нужно пытать и истязать. Как же иначе?

— Ты теперь и ночевать в моей комнате будешь? — нарочито грубо спрашивает Малфой и прижимает свою единственную руку к груди.

Гарри его игнорирует, лишь крепче сжимая парня в объятьях. Драко порывается вырваться, но ничего не выходит. Он в панике смотрит перед собой в полумрак и пытается уговорить своё ставшее слишком частым и испуганным дыхание. Но в своём страхе он не собирается признаваться.

— Как часто ты выводил меня из себя, напоминая мне о потере близких. Ты издевался надо мной. Ты не понимал, что это больно, что это подло?

— Отпусти меня, Поттер! — Драко сорвался на крик.

— Ты сам знаешь, что должен сказать.

— Я был неправ! — ему кажется, что он сейчас задохнётся, но парень всего лишь его обнимал. Зачем он это делал?

— В чём?

— В том, что использовал твою боль, чтобы тебя задеть. Прости меня, Поттер. Прости меня, Гарри.

— Ты будешь наказан, Драко. — Малфой резко оборачивается, потому что слышит свой самый ненавистный голос. Внутри всё обрывается и он летит в какую-то бездну.

Гарри вскрикивает во сне и просыпается. Оказывается, что он успел задремать прямо в кресле у кровати Драко. Что за дурацкий сон? Поттер поднимается, чтобы размять затёкшие во время сна мышцы и проверить, как спит Драко. Малфой спит тревожно. Его тоже преследуют кошмары.

— Нет!

— Драко! Проснись! Малфой, это я, Поттер...

Драко начал рвать во сне собственные бинты, он спал слишком крепко, и Гарри удалось его растормошить не сразу. Малфой вскрикнул и отшатнулся от него, когда открыл глаза. Перед ними всё ещё стояло уродливое лицо Волдеморта.

— Всё в порядке, Драко. Ты в безопасности.

Но Малфой только сильнее испугался, он вывернулся из рук Поттера, разбил бутыль с кроветворным и приставил отколотое горлышко к своей шее.

Гарри перепугался не на шутку.

— Что ты делаешь, Драко? С ума сошёл? — Он попытался дотянуться до парня, на что тот только отстранился подальше и зашипел.

— Как ты назвал меня?

— Драко... — Поттер с ужасом смотрел на то, как по запястью Малфоя потекла струйка крови.

— Неправильный ответ, — Малфой болезненно хмурил светлые брови, не сводя пристального взгляда с лица Поттера, освещаемого лишь приглушённым светом свечи, что стояла у его кровати.

В этот момент до Поттера дошло, что происходит с Драко.

— Это я — Гарри Поттер, Малфой. То был просто дурной сон. Ты по-прежнему в коттедже Ракушка. За стеной спит Рон. Опусти, пожалуйста осколок и я залечу твой порез.

Малфой шумно втянул воздух через нос и так же шумно выдохнул через рот, губы его дрожали, а по щекам потекли горячие струйки слёз. Рука ослаблённо затряслась, и из неё выпал осколок. Гарри откинул его в сторону. Он видел, как у Малфоя начинается истерика. Он очень боялся его снова напугать, поэтому совсем не двигался, лишь раскрыл руки, пока Драко сам не двинулся к нему, желая защиты или поддержки. Гарри увидел это, но всё же медлил, боясь сделать ему больно, как во сне. Так они медленно, потихоньку, будто крадясь друг к другу, приблизились, и Драко вздрогнул, когда ладонь Поттера легла на его спину, однако сам спокойно уткнулся щекой в его плечо. Было в этом что-то очень сокровенное. Гарри беззвучно выдохнул, прежде он затаивал дыхание, когда почувствовал, что Драко сжал его в объятии одной рукой. Крепко и как-то отчаянно. Сейчас Гарри чувствовал всю его дрожь. Его тело, такое тонкое, хрупкое и живучее одновременно.

- Почему ты назвал меня Драко? - слабым голосом спросил тот.

- Я не знаю, Малфой. Прости, я не подумал, что это так тебя испугает, - ответил Гарри, нерешительно поглаживая Драко по волосам.

- Я не напуган, - упрямо проговорил блондин.

- Дай мне руку, - вдруг попросил Гарри, вспомнив о порезе, который нужно было поскорее залечить.

Малфой вздрогнул и ещё раз пристально пригляделся к Поттеру, глядя ему прямо в глаза, прежде чем всё же протянуть ему свою ладонь. Кровь с неё всё ещё капала прямо на одеяло. Гарри взмахнул волшебной палочкой, создавая светящийся шар, который осветил комнату, так что Малфою даже пришлось зажмуриться на некоторое время. А открыв глаза, он увидел, как Поттер колдует над его порезом. Драко же теперь пристально смотрел на свою волшебную палочку. Сейчас она, та, которая столько раз его спасала, была в чужих руках. 

- Теперь все раны заживают быстрее, чувствуешь? - Гарри поделился с ним своим наблюдением, будто и не замечая странного взгляда. После того, как они избавились от метки, парень быстрее шёл на поправку, и даже рана от кинжала стала поддаваться обычным Ранозаживляющим заклинаниям. 

- Я тоже думал об этом. Напрашивается единственный вывод: он черпает из нас силы через метку, - внезапно серьёзно и спокойно ответил Драко.

- Из тебя уже не черпает.

Ком вновь подступил к горлу, но, пару раз глубоко вздохнув, он с ним справился.

- Красная. Я раньше думал, что она голубая, - пошутил Гарри, стирая кровь с ладони Малфоя.

Тот оценил шутку, мимолётно улыбнувшись.

========== Глава 5. Can you feel the love tonight ==========

* * *

Что такое происходило между ними?

Драко становился для Гарри открытием. Он уже и не знал, как к нему относиться. Не было уже никакой ненависти или обиды. Жалость? Да, возможно, он ощущал ещё и жалость, но он уже поймал себя на мысли, что больше думает о нём, нежели о своих друзьях. Если cначала это было сумасшествием, желанием обладать, появившимся неизвестно откуда, то теперь это стало желанием защитить и согреть. Так странно было обнимать его, слушая лёгкое дыхание, трепещущее сердце в тёплой груди, так внезапно доверчиво прижимающейся к груди своего врага. Драко всегда был его закадычным врагом, человеком, без которого он бы не смог представить своё существование в Хогвартсе. Что-то похожее на привязанность он ощущал уже давно. И теперь это мимолётное ощущение перешло на совсем иной уровень.


* * *

"Это сумасшествие", — думал Драко, прижимаясь к Гарри. Теперь, с одной рукой, он не мог сам себя обнять, как часто делал раньше. Эта привычка оказалась бесполезной и, чтобы успокоиться, ему пришлось окунуться в чужое объятие. Всё это получилось спонтанно, случайно, без умысла. Ему лишь захотелось оказаться в кольце рук. И он сам был удивлён тому, как легко доверился Поттеру. Как необычно волнующе и приятно оказалось — доверять другому человеку. И как не поверить, когда с тобой так возятся, когда этот человек держит в руках твою собственную палочку, практически часть тебя, и она его слушает и практически сразу заживляет глубокий порез.

Укол ревности всё же заставил его нахмуриться. Он ощущал себя слишком уязвимым и беспомощным, лишённым магии.

— Поттер? — позвал он внезапно.

— М? — Гарри, казалось, успел задремать, обнимая уютно хрупкое, хотя и не менее костлявое, чем его, тело.

— Ты мне не позволишь поколдовать немного? — Малфой будто прощупывал почву, боясь сразу просить о возвращении ему артефакта.

— Ты хочешь назад свою палочку? — спросил тот, и Драко впервые в жизни испугался взглянуть ему в глаза, боясь увидеть там отказ.

— Мне хотелось бы.

— Ты доказал, что не лжёшь, Драко. Сейчас я доверяю тебе гораздо больше. Палочка твоя. Возьми её. — Гарри протянул ему её за кончик, и Драко с трепетом принял её, взялся за её рукоять. Поттер тут же отпустил, но торжество Драко было не долгим. Он в панике уставился на Гарри, на шар света, что всё ещё плавал под потолком. И Гарри сам понял, что что-то не так. Слизеринец направил палочку на этот шар и прошептал: "нокс".

Но ничего не произошло. Он не чувствовал того тепла, что окутывало его руку раньше, лишь стоило ему коснуться артефакта. Палочка в его руках казалась чужой. Казалась простым куском дерева. Слизеринец замер, размышляя некоторое время, а потом ещё раз любовно потёр пальцами её рукоять. Она была чужой. И его сковал страх. Леденящий душу ужас, что он мог остаться сквибом после всего, что с ним произошло.

— Забери её, Поттер. Она твоя теперь, — явно не желая этого, пробормотал он и зажмурился, вытягивая руку с палочкой перед собой.

Гарри осторожно взял её из рук слизеринца. Выходит, мистер Оливандер сказал правду. Теперь волшебная палочка Малфоя принадлежит ему. Если вспомнить то, что говорилось ранее о волшебных палочках, это очень странно. Палочка сама выбирает себе волшебника. Гарри смотрел на волшебную палочку, которая слушалась лишь его, и не понимал, как это могло произойти. Он обезоружил Малфоя. Но мало ли кого он в своей жизни обезоруживал? Что же теперь их палочки будут принадлежать ему? За своими размышлениями Гарри и не заметил, что с Малфоем. А тот притих. Поттер поднял глаза и увидел в глазах Малфоя такое отчаяние, которого никогда в жизни не видел. Комната словно наполнилась страхом и болью. Это звенело в воздухе, как стихийная магия. Неужели он решил, что стал сквибом?

— Малфой, ты что? Это объяснимо. Твоя палочка слушается меня, потому что я тебя обезоружил. Так сказал мистер Оливандер. Если понадобится, он подтвердит. Ты не лишён магии. Неужели ты не чувствуешь, как от твоей боли трещат стены? Перестань, иначе это разрушит дом. — Гарри и сам не заметил, как оказался в объятиях Малфоя. С ним творилось что-то непонятное. Глаза были наполнены слезами, рука Драко крепко прижимала к себе единственного человека, оказавшегося рядом, — Мы найдём для тебя новую волшебную палочку, не хуже этой. Завтра утром, мы попросим мистера Оливандера. Он сделает для тебя палочку на заказ. — Гарри уже оказался на кровати и нависал над ним и обнимал судорожно вздыхающего Малфоя. Тому словно не хватало воздуха. Это была та самая истерика, которую он боялся. Тогда он сделал то единственное, что пришло ему в голову: он взял в руки лицо Драко и приник к его губам. Малфой замер, но сопротивляться не стал, а только прикрыл глаза, позволяя целовать себя. Губы его были немного приоткрыты. Но Драко был холоден, не двигался даже, только по щекам бежали слёзы, высыхая и оставляя дорожки из соли на нежной коже.

— Не надо, Поттер, — через минуту, казавшуюся ему вечностью, он оттолкнул брюнета той рукой, которой минуту назад прижимал его к себе так, словно нуждался в нём.


* * *

10 апреля 1998

Совсем с ума сошёл. Поттер, наверное, решит, что я сошёл с ума. Набросился на него. Что я делаю не так? Почему всё так? Почему он стал меня целовать, словно я источаю какие-то феромоны? Хорошо, что он не знает о том, что было со мной на самом деле. Только бы это не зашло далеко. Ведь я тоже хочу его. Стоит признаться самому себе. Он притягивает меня, словно мы с ним единое целое. До чего же непривычное ощущение. Может, он чувствует то же самое? Почему он не отходит от меня? Но мне больно при нём. В груди по-прежнему что-то ноет и саднит, и сердце будто в тисках сжимается.

С одной рукой писать непривычно, как и колдовать. Но эта потеря ничто по-сравнению с тем, что я потерял на самом деле. Где моя мать, я теперь не знаю. Отец убит, хотя мне и не хочется верить в это. Он был единственным человеком, который понял бы меня. И как мне вымолить у них прощение в том, что я не защитил их, а, наоборот, подставил под удар?

Впервые после долгого времени Драко сел продолжать свои записи. Дневник всегда при нём. В уменьшенном виде он носил его в подвеске на груди под рубашкой, чтобы никто не увидел. Теперь удалось его увеличить. Палочка Белатрисы Лейстрендж лежала рядом на столе. Та с трудом, но слушалась его. Со второго раза ему удалось зажечь Люмос. Зато трансфигурировать стакан в крысу получилось легче. А Авада Кедавра убила бедное животное совсем без труда. Палочка привыкла к сложной и тёмной магии, как понял Драко, но Поттеру об этом не рассказал. Поттеру вообще лучше знать меньше.

Драко медленно шёл на поправку. Гарри Поттер сказал, что через неделю они уйдут из уютного дома Уизли, когда он совсем поправится. С сожалением вспоминая о своей руке, Драко понимал, что на самом деле не поправится никогда, и ему приходилось привыкать к жизни калеки. Ведь теперь он не мог даже одеваться самостоятельно.

— Я не прикоснусь к тебе, Драко. Обещаю, — прошептал Гарри.

Малфой обернулся на звук скрипнувшей двери и растерянно взглянул на появившегося в дверном проёме Поттера, забывая даже зачаровать свой дневник.

— Что ты там бормочешь?

— Ничего. Я пришёл, чтобы помочь тебе переодеться, - Гарри сделал шаг, от которого Малфой дёрнулся.

— Справлюсь сам. Не стоит, Поттер, — с нажимом ответил Драко и спрятал дневник от чужих глаз.

— Чего ты боишься, Малфой? — Гарри прищурился и усмехнулся, наблюдая за нервозностью блондина.

"А и правда, что я боюсь?"

— Валяй, раз решил поработать домовиком. А я посмотрю, как ты справишься, — с вызовом ответил он.

— Да, это легко.

— Одевать Малфоя? На твоём месте я бы не был таким самоуверенным.

— Хватит болтать, Малфой. Поднимайся.

Это было похоже на игру, в которую они вдвоём играли последние семь лет. И сейчас каждый чувствовал себя в своей тарелке. Слизеринец язвил, а гриффиндорец принимал вызов. Малфой улыбался, Гарри непривычно было находиться так близко к нему.

Поттер начал расстёгивать пуговицы пижамной рубашки, старательно отводя глаза от светлой кожи с россыпью шрамов, но всё же его взгляд приковывал её молочный оттенок, и Гарри с трудом сдерживал себя, чтобы не начать её касаться, а то и вовсе. Он прикрыл глаза, представляя, как проводит руками по гладкой бархатистой коже, а потом наклоняется и целует эту трогательную линию ключиц, кажущихся невообразимо хрупкими под тонкой бледной кожей. Поттер мучительно закусил внутреннюю часть нижней губы.

— Поттер? Ты чего застыл? — Малфой хмурился, это было слышно даже в его голосе.

— Чёрт! Просто задумался, — спохватился Гарри и обошёл его, помогая снять рубашку. Белобрысый затылок... в него хотелось зарыться носом и вдохнуть сладкий запах Малфоя. Даже пользуясь чужим шампунем, он пах как-то по-своему. Не глядя, Гарри взял уменьшенную в размере заимствованную рубашку Билла. Не глядя, потому что ему не хотелось отрывать взгляда от Драко, пока он мог рассматривать его не скрываясь. Ровная даже слишком спина, маленький шрамик под лопаткой, линия позвоночника... Зря он это сделал, опустив глаза на стройную поясницу с двумя трогательными ямочками.

Драко завёл руку за спину, ожидая рукав своей рубашки. Это отрезвило Поттера, он помог ему всунуть руку в рукав и поспешил натянуть ему её на плечи. Не замечая, как пылают его собственные щёки, он вновь обошёл парня и поспешно стал застёгивать пуговицы, стараясь не отвлекаться больше. Так это делать действительно было очень непривычно.

Закончив с пуговицами, Поттер взял руку Драко. Она была необыкновенно невесомой. Гарри повернул его запястье, и застегнул запонку на манжете.

— Теперь штаны. Ну же, Поттер. Не стесняйся, — подтрунивал над ним Малфой.

Гарри старался сохранять хладнокровие, расстегивая пуговицы на ширинке его пижамных штанов. Какая досада... Нет, какая удача, что волшебники не пользовались маггловскими изобретениями, как резина или молния. Слизеринец вздрогнул, когда его паха коснулись чужие пальцы.

— Не надо. Я сам!

— Малфой, ну что ты как девчонка? У нас всё одинаковое, — теперь пришёл черёд Гарри ухмыляться, а Малфоя краснеть, — Ты сам сказал "штаны", — Поттер стянул с него пижамные брюки.

Драко неуверенно хотел переступить через них, но зацепился и едва не разбил себе колени. Парни и не заметили, как оказались прижаты друг к другу. Поттер непроизвольно подхватил падающего Малфоя, а тот схватился за его плечо. Лица их оказались слишком близко, глаза встретились. Сердце застучало с новой силой. Губы. Совсем рядом. Они лишь несколько секунд растерянно смотрели друг на друга. Взгляды блуждали по приоткрытым губам, испуганным от неожиданности глазам. Гарри поднял свободную руку и убрал с лица блондина мешающую ему прядь волос, словно ненароком проводя пальцами по раскрасневшейся щеке. И он не ожидал совсем, что тот сам отчаянно прижмётся сухими губами к его губам.

Больно. Но эта боль совсем другая. Какая-то странная, приятная, исцеляющая. Словно на застарелую загноившуюся рану вылили настой бадьяна. Малфой впивался в губы парня и не мог насладиться его вкусом. Что-то мятное, сладкое, свежее, лёгкое, тёплое. Гарри прикрыл глаза, с удивлённым удовольствием отвечая на поцелуй парня. Он крепче сжимал тонкое тело в своих объятиях, чувствуя, как тот расслабляется, позволяет целовать себя, как вкрадчивые пальцы зарываются в его волосах. Поттер целовался неумело, неуверенно, а Драко наслаждался его робостью, смелея всё сильнее. Тот же чувствовал, что сходит с ума от такой внезапной близости, откровения. Ощущая невозможный трепет, он мог бы целоваться с ним вечность.

Но что-то остановило Малфоя, когда гриффиндорец уже целовал нежную белую шею, шумно вдыхая аромат его кожи.

— Поттер... Нет, стой! Я не хочу! — Гарри замер и поднял глаза на парня, да и сам Драко не ожидал такой истеричности в своём голосе.

— П... Прости... — прошептал Поттер, отстранившись. Малфой опустил голову и сжал рукой противоположное плечо, словно это могло защитить его.

— Ты прости. Я обезумел.

Он не видел, как в зелёных глазах появилась горечь разочарования и обиды.

— Ладно, — надтреснутым голосом ответил Гарри, — Не бери в голову, Малфой.

Драко даже не двинулся. Он хотел было помочь ему с брюками, но слизеринец отпрянул и повернул голову в сторону, так и не поднимая глаз.

— Я сам. Я справлюсь сам. Уйди сейчас.

— Как скажешь, Малфой, — бесцветным голосом произнёс он, замешкался на секунду, но всё же вышел из комнаты, оставив Драко наедине с собой.

Подняв глаза, юноша увидел лишь закрытую дверь. Хотелось плакать из-за собственного бессилия, безрассудства и страха.

— Не слишком ли ты много плачешь, Малфой? — прохрипел он, глядя на своё отражение в глянцевой поверхности шкафа, — Кому ты нужен? С этим обрубком. Стоят ли они твоих слёз? Что из тебя сделали, Малфой? Ты жалок.

Внутри что-то скреблось, как перо, царапающее бумагу, это и вызывало подкатывающие к горлу слёзы, но по щекам уже ничего не текло. Слёз просто не осталось. Так он и научился плакать без этой бессмысленной воды.


* * *

Эти редкие поцелуи сводили его с ума. Слишком неправильно, слишком волнующе. Ведь это Малфой. Покалеченный, другой, нуждающийся в нём, в его помощи. Но всё же это Малфой. Тот самый Малфой, что отравил Рона, проклял Кэти, хотел убить Дамблдора. Тот, что постоянно усложнял ему жизнь. И что теперь с ним? Что от него осталось? Горстка гордости, уйма страха и непреодолимое влечение.

Что такое сделал Волдеморт, чтобы так связать их судьбы? Отгадка маячила где-то на периферии сознания. Разум гнал от себя эту страшную мысль. Поттер мучительно нахмурился и непроизвольно потёр свой шрам, входя в столовую, где были Гермиона и Флёр. Они накрывали на стол, а помогал им Добби.

Гермиона озадаченно взглянула на задумавшегося друга.

— Что случилось, Гарри? Сам-знаешь-кто?

— Нет, что ты? Всё в порядке, — парень поспешил улыбнуться, и девушка недоверчиво покачала головой.

— Странно на тебя действует Малфой.

— Он здесь не при чём.

Гермиона только пожала плечами.

— Меня не волнуют твои отношения с Малфоем. Но Рон уже что-то подозревает. Он не будет молчать. Я просто предупредила тебя.

— Спасибо. Я справлюсь сам, — Гарри вздохнул и вымученно изобразил улыбку, прежде чем увидел Малфоя, спускавшегося по лестнице. Тот справился сам со своей одеждой. Возможно, применял магию. Драко всегда был одним из тех людей, на которых любая одежда смотрится аристократично и утончённо. Наверное, даже если его нарядить в наволочку Добби, он всё равно будет Малфоем. Светлая рубашка Билла, плотные чёрные брюки и его же пиджак смотрелись на Малфое совсем не плохо. Вернее, Малфой смотрелся в них. Взгляд серых глаз был спокойным и сосредоточенным. Будто ничего между ними не произошло. Гарри не ведал, сколько сил стоило Драко заставить себя спуститься, справиться одной рукой с брюками, с ремнём, и надеть пиджак. Да ещё и привести себя в порядок. Он не собирался выходить к Уизли растрепой. Пусть он, возможно, и единственный оставшийся в мире Малфой, и именно поэтому, он должен держать лицо.

— Проходи, Драко. Садись сюда, — Флёр очень грациозно провела парня к столу и усадила его между Поттером и Полумной, что вскоре подошла. Ужин прошёл в спокойной обстановке, хотя Драко и боялся, что его нервозность раскроется, что Уизли начнёт смеяться над ним, или Грейнджер начнёт причитать в своей манере или читать нотации. За столом есть только вилкой было неудобно. Он привык всё делать иначе, но теперь...

Малфой ел очень медленно и Гарри стал замечать, как парню неудобно.

— Можно, я помогу тебе? — предложил он, собираясь разрезать бифштекс в тарелке парня на удобные куски. Но встретил взгляд полный страха и ненависти.

Ему показалось, что теперь Драко не заговорит с ним никогда. А тот мысленно расчленял благородного гриффиндорца, жалея, что не сможет сделать этого наяву.

Рон заметил, как побелел Малфой и растянул губы в победной усмешке. Поттер совсем стушевался. Положение спасла Флёр, которая, взмахнула волшебной палочкой и нож Драко заплясал по его тарелке, ловко разрезая мясо.

— Сегодня Добби переправил мистера Оливандера в безопасное место, — загадочный голос Полумны заставил остальных отвлечься от растерянного Малфоя.

А ведь он на самом деле не знал, что делать. Если предложение Поттера его унизило, то Флёр просто облегчила ему жизнь. И, на самом деле, он понимал, что они оба хотели, как лучше. Поэтому Драко промолчал, тихо поедая свой ужин и вежливо прислушиваясь к беседе.

— Я бы тоже хотела отправиться к отцу. Несмотря на ваше гостеприимство.

— Об этом не может быть и речи. — с нажимом произнесла Гермиона, и Малфой поднял заинтересованный взгляд.

— Он... — Гермиона растерялась под всеобщим вниманием, — Мы были у него перед тем, как попасть в Малфой-Мэнор. С ним всё нормально, да. Ты можешь не волноваться о нём.

— Гермиона, — Полумна перебила её и отложила вилку, поднимая на девушку пристальный взгляд, — Вы что-то скрываете от меня. Что с папой? — ровный загадочный голос казался зловещим в тишине столовой.

— Он арестован, Полумна. Домой тебе лучше не соваться. Поживи пока здесь, — за подругу хмуро ответил Рон Уизли.

Это была не лучшая идея. Драко, сидевший рядом с девушкой, почувствовал её волнение, хотя другим оно могло и не показаться. Полумна приоткрыла губы, будто хотела что-то сказать, но потом улыбнулась и показала пальцем на окно.

— Закройте скорее. Мозгошмыги летят сюда!

Драко был первым, кто поднялся, он с шумом отодвинул стул и метнулся к окну, справляясь одной рукой.

— Всё! Мы спасены! Наши мозги спасены от нашествия мозгошмыгов! — весело прокричал он, закрыв окно.

Звонкий смех Полумны стал ему наградой. Девушка захлопала в ладоши и остальные поддержали её вежливыми смешками.

— Кто-нибудь хочет салата из морепродуктов? — спросила Флёр

— Я хочу, — ответил Драко, садясь обратно за стол.

— И я, — поддержал Гарри, усмехаясь кислому выражению на лице Рона.


========== Глава 6. Protege moi ==========



***

Вечер был очень тихим и Драко чувствовал себя необычайно спокойно. Когда он ложился спать, на губах у него играла едва заметная улыбка. Сердце стучало ровно. Перед сном его навестила Флёр, чтобы снять повязку. Рана уже затянулась, оставляя небольшой шрам между плечом и лопаткой. "Обрубок", как окрестил Драко то, что осталось от его руки, тоже заживал. Под чарами этот процесс проходил в несколько раз быстрее, чем это происходило бы без них.

Ночью внезапно разразилась гроза. Малфой проснулся от первых раскатов грома и долго не мог заснуть, его снова мучили мысли об отце, о Тёмном Лорде, о Поттере. Внезапно очень тихо скрипнула дверь. Шагов слышно не было совсем. Парень обернулся и увидел на пороге своей комнаты Полумну Лавгуд. Та шла, словно привидение, в темноте лишь мягким светом отливали золотые локоны. Малфой как-то слышал, что когтевранка ходит во сне. Он замер, но через мгновение вновь сверкнула молния и осветила комнату. Сердце застучало от иррационального и какого-то детского страха. Девочка тоже вздрогнула и метнулась к постели Драко. На пол шлепнулись тапки, и хрупкое дрожащее девичье тельце прижалось к изумлённому Малфою.

Драко хотел было возмутиться, но их обоих оглушил треск, должно быть молния ударила совсем близко. Подростки прижались друг к другу, как два испуганных котёнка.

- Что человек, по сравнению со стихией? Даже магам недоступно управлять природой... - тихо проговорила девушка, а Малфой улыбнулся и зарылся лицом в мягких волосах девушки.

- Вас напугала гроза? - тихо спросил он, но Полумна словно бы проигнорировала его вопрос.

- Спасибо, Драко. Если бы не ты, возможно, мы были бы уже мертвы, - Малфой хотел было возразить, но она продолжала, - Ты не помешал нам сбежать. И потерял самое дорогое...

Драко тихонько выдохнул. Покачал головой. И обнял девушку.

- Никто здесь не знает, как это. Быть ответственным за жизни родителей. 

- Мы все знаем это. Но каждый выбирает свой путь. Думаешь Гарри не думает о том, что его родители мертвы из-за него? Гермиона стёрла память о себе своим родителям и отправила их подальше от Англии, чтобы обезопасить. Я знаю, что моего отца арестовали и держат в Азкабане из-за того, что я друг Гарри Поттеру. Рон постоянно слушает радио, надеясь не услышать имён своих родных. Всем нам страшно, Драко. Это война. А война всегда несла с собой лишь горе и страх, смерти людей, близких, друзей. Ты живой, Драко. Ты теперь с нами. И можешь рассчитывать на нас. На меня в том числе. Здесь тебе не причинят вреда. 

- Спасибо, Полумна... - удивлённо проговорил Драко, выслушав слова девушки. Общее горе, поделённое на всех, уже не было таким страшным. 

Сверкнула молния. Парень вздрогнул и вновь закрыл собой девушку от раската грома.

Девочка прикрыла глаза и положила голову на плечо Малфоя, явно собираясь так спать. Драко улыбнулся. Впервые в жизни он уснёт рядом с девушкой. Эта мысль заставляла его улыбаться и больше ничего. Ничего кроме братской нежности он не ощутил, прижимая к себе тёплое девичье тельце, слушая, как часто бьётся сердце в её груди, и согревая её замёрзшие ступни о свои ноги.

***

Проснулся Малфой в одиночестве, но в эту ночь его совсем не преследовали кошмары. Он смог расслабиться так впервые за долгое время. Позавтракал Драко в постели, Флёр всё ещё не рекомендовала ему много времени проводить на ногах.

Он слышал, как Уизли и Грейнджер собирались на пикник. Вокруг война идёт, а у них любовь-морковь... Но это даже лучше. Не будут мозолить глаза. Им тоже надо побыть наедине. Может, ещё успеют настрогать новое поколение рыжих ублюдков, прежде чем их убьют.

Настроение этим утром странно менялось с каждой минутой. То полное спокойствие и умиротворение, а то хотелось кого-нибудь убить. Малфой как раз читал за столом, когда услышал шаги. С Поттером они ещё почти не разговаривали после того поцелуя. Короткие переговоры вечером за ужином не в счёт. Но он ещё не успел придумать, что скажет ему, как будет себя вести. Это сводило с ума. Дверь приоткрылась и появился Поттер. У него был необычно решительный вид, в контраст тому, каким он был вчера перед ужином.

- Малфой, я хочу с тобой поговорить.

- Поговорить? Я думал, ты пришёл помочь мне переодеться или уложить меня в постель.

"Чёрт, как же неправильно это прозвучало!"

- Если тебе нужна помощь, я готов, - отозвался Гарри и совсем не смутился, а, наоборот, уголки его губ дрогнули и он шагнул в глубь комнаты, - Но я действительно пришёл поговорить.

- О чём? - Драко настороженно вгляделся в черты лица брюнета.

- О том, что произошло между нами вчера.

- Мне кажется, тут нечего обсуждать. Это было сумасшествие.

- Нельзя всё списывать на помутнение рассудка. У этого тоже есть свои причины.

- И что же за причина, по-твоему, кроется здесь?

- Нас обоих тянет друг к другу, разве нет?

Драко промолчал, но то, как он отвёл глаза, было само по себе ответом.

- Может быть, стоит попробовать не противиться этому? 

Дикий взгляд Малфоя заставил Гарри вздрогнуть, но он всё же продолжил.

- Это решение далось и мне не без труда. Я понимаю, что ты чувствуешь. Мы враги. Были врагами. Но я обещаю, что не причиню тебе боли. Я спасу тебя, Драко...

Эти слова будто гипнотизировали его, Малфой не мог понять, что заставляет его это чувствовать? Но ему действительно хотелось поддаться. Почувствовать себя живым. В отличие от всего, что было с ним раньше, на этот раз, он действительно хотел. Хотел чёртового Поттера.

Гарри на этот раз верно истолковал молчание слизеринца.

- Если боишься, закрой глаза... - Малфой опустил голову, когда пальцы Поттера осторожно коснулись его руки.
Гарри немного потёр тыльную сторону ладони парня подушечками пальцев, Драко сжал руку своего недавнего врага.

- Я не боюсь... - прошептал он немного хрипло и сел на свою кровать.

Это было так необычно и волнующе. 

- Я обещаю тебе, это будут совсем другие ощущения, не то, что ты испытывал раньше. Никакой боли, лишь наслаждение. 

Малфой удивлённо смотрел на Гарри, когда тот опустился на пол около его кровати и начал стягивать носок с его правой ноги. Ощущения были необычными, когда он едва касался тёплыми пальцами кожи на икрах, а потом лодыжек. У Драко были стройные тонкие ноги, Гарри попробовал и обхватил ладонью его лодыжку, сведя указательный и большой пальцы. Драко смутился и потянул носок, он понять не мог, что нужно гриффиндорцу от его ноги, а Гарри заулыбался, рассматривая кокетливо изогнувшуюся ножку. Парень улыбнулся, лишь на минуту отвлёкшись от главного своего дела, а потом, бережно взяв его за пятку, приподнял вытянувшуюся ногу и коснулся губами верхней части ступни, потёр большим пальцем чувствительное местечко рядом с косточкой и поднял глаза, встречаясь взглядом с удивлённо распахнутыми светлыми глазами любовника. Щёки Драко пылали. Он и представить не мог, что Гарри Поттер однажды будет целовать его ноги. Это было слишком волнительно и безумно приятно. Гарри заметил, с каким восторгом слизеринец смотрел на него и ему захотелось попробовать нежную на ощупь кожу на вкус. Малфой судорожно выдохнул, когда почувствовал горячий и нежный, влажный язык на своей коже. Гарри целовал его подъём, водил по нему языком, держа на ладони его ступню. Драко становилось жарко лишь от самого созерцания того, что с ним делает Поттер.

- Гарри, - хрипло проговорил он, его голос надломился.

- Доверься мне, Драко... - ответил тот.

Гарри стянул с него уже второй носок и провёл влажным языком по маленьким пальчикам, куснул за мизинец и Малфой вздрогнул, запрокидывая голову и выгибаясь всем телом. Это было необыкновенно возбуждающее и интимное действо, а ведь Поттер всего лишь целовал его ноги. Целовал ноги?

Гриффиндорец улыбнулся и начал подниматься выше, короткими поцелуями, обдавая чувствительную кожу тёплым дыханием. Драко вспыхнул и почувствовал, как мурашки побежали по коже. Поттер поцеловал его колено и поднялся с пола, забираясь к нему на кровать. Малфой немного отпрянул, опираясь на отведённую назад руку. Их глаза вновь встретились слишком близко. Драко растерянно смотрел снизу вверх в зелёные глаза и пытался предугадать, что же будет дальше. Оба тяжело дышали. На губах Гарри играла озорная улыбка. Он встал коленями на кровать по обе стороны от бёдер Малфоя и начал расстёгивать его рубашку. Да. Сейчас он мог сделать то, о чём мечтал пару часов назад. Расстегнув пару верхних пуговиц, он приник тёплыми губами к беззащитным ключицам так, словно это было необыкновенное лакомство. Драко всё же прикрыл глаза и убрал руку, обнимая Поттера за плечи и одновременно отклоняясь назад, пока не лёг на кровать, сжимая грубоватую ткань рубашки Гарри.

- Только не съешь меня... - напряжённо пошутил он, выгибаясь и потягиваясь.

Поттер хохотнул и посерьёзнел, он приподнялся, заглядывая в светло-серые глаза.

- Драко?

- Ммм?

- Ты чувствуешь это?

- Да, больно...

- Это странно. У меня в голове будто шумит что-то.

- У меня в груди скребётся, - светлые брови сошлись на переносице. 

Гарри наклонился и поцеловал образовавшуюся морщинку. Когда он отстранился, Малфой глядел на него очень серьёзно. Он облизал губы и протянул руку, мягко касаясь пальцами губ брюнета, Гарри смотрел ему в глаза и потихоньку освобождал Драко от одежды.

Сейчас ощущения близости были несколько иные. Если раньше это была страсть, то сейчас Гарри будто бы гладил по шерсти ласкового котёнка, что спрятал свои когти и зубы только для него и только на пару минут. Ему всё казалось, что это ощущение уюта сменится бурей. Когда Гарри расстегнул все пуговицы на рубашке, он склонился и поцеловал мягкую бледную кожу рядом с краем трусов парня. Малфой вздрогнул и что-то тихо простонал. "Вот оно, началось", - подумал Гарри и обвёл языком ямку пупка, срывая тихие вздохи с губ слизеринца.

Сейчас Драко испугался на секунду, что у него не встанет из-за привычки к зельям. Он столько выпил в своё время афродизиака, что без него уже могло ничего и не получиться.

- Гарри... - хрипловато позвал он Поттера, и тот метнулся к нему, очень скоро нависая над его лицом и вопросительно заглядывая в глаза, Малфой смотрел в зелёные глаза своего недавнего врага и терялся в них, в которых было столько наивности и доверчивости, - Я хочу тебя, Гарри.

Поттер улыбнулся и поцеловал Драко, прижимая его собой к кровати, тот прикрыл глаза, отдаваясь этому необыкновенно вкусному поцелую, он нашёл на ощупь верхнюю пуговицу на рубашке Поттера и начал терзать её, пытаясь вырвать из петли, Гарри накрыл его пальцы ладонью, ненадолго оторвавшись от сладких губ, он отстранился и стянул свою рубашку через голову, чтобы отбросить её в сторону и вновь склониться над Драко, касаясь обнажённым торсом его, кожа к коже, горячая, нежная, гладкая. Малфой скользнул рукой по боку парня и по его бедру.

- Я хочу тебя, Гарри, - вновь простонал слизеринец и, прижав Поттера к себе за талию, перевернул его и теперь сам навис над ним, оказавшись между разведённых ног парня. 

Тот явно действовал по вдохновению, но талант в этих делах у него явно был. Гарри обхватил ногами бёдра любовника и чувственно водил ладонями по его спине: от лопаток к пояснице и снова выше, зарылся пальцами в светлых мягких волосах а потом опять вниз и под ткань трусов, сжал упругие ягодицы и вдавил пах Драко в себя, сорвав глубокий стон с покрасневших от поцелуя губ и поймав его своими губами.

- Я хочу тебя сильнее, - рассмеялся гриффиндорец, потираясь своим пахом о пах блондина.

- Чёрта с два! - прошипел Драко и приподнялся, становясь на колени на кровать, он одной рукой справился с пряжкой на ремне брюнета, остервенело, чуть не оторвал пуговицы на брюках, освобождая его от сковывающей одежды.

Гарри не мешал ему, слегка посмеиваясь, а потом и сам поднялся, отвлекая Малфоя новым поцелуем, правой рукой приобнимая его за талию, а левой придерживая за шею.

По небольшой спальне разносились тихие вздохи, звуки поцелуя, шёпот и два сбившихся дыхания.

- Тебе не больно?

- Нет...

- И мне нет.

- Я терплю. 

- И я терплю.

- И всё равно хочу тебя, болван.

- Я хочу тебя сильнее, Малфой.

- Если бы ты только знал... Я хочу тебя. По-настоящему хочу.

Гарри рассмеялся и вновь повалил Драко на кровать и замер ненадолго, справляясь со своими джинсами, и при этом блуждая взглядом по влажным глазам, искривлённым в экстазе губам, хрупким ключицам Малфоя. Гарри старался не отвлекаться на его левую руку, вернее, то, что от неё осталось. Ведь это только рука. У Драко всегда были красивые руки. Ухоженные ногти, белые кисти, тонкие пальцы. А теперь осталась только одна. Гарри отбросил эту мысль. Она отвлекала его от главного. Через пару мгновений он развёл ноги любовника и вновь накрыл его своим телом, взял его за руку и переплёл свои пальцы с его, сминая сладкие губы в очередном поцелуе.

Драко тихо всхлипывал и выгибался на постели от возбуждения, сжимал ладонь Гарри и подавался бёдрами навстречу его второй руке, которая нежно и бережно поглаживала его член под мягкой тканью трусов. Слишком мало, этого было слишком мало. И Малфой тихо стонал и тёрся о руку любовника, желая большего. А Поттер и сам был на пределе, целуя и покусывая нежную кожу на шее Драко, облизывал нежное ушко, наслаждался вкусом прохладной кожи, отчего тот стенал и извивался под ним ещё сильнее. Когда Драко слишком крепко сжал его пальцы, Гарри опустился губами ниже, отпуская руку Малфоя, поцеловал его торс, провёл короткую влажную дорожку по тёплой коже, обхватил двумя руками вырисовывающийся под тонкой тканью возбуждённый орган и приник к нему губами, прикрывая глаза, ощущая горячую пульсацию сквозь ткань. Это было так волнующе и сладко, оттягивать этот момент. Гарри скользнул языком по шершавой ткани, по отчётливо виднеющейся под ней головке члена, и лишь потом оттянул резинку его трусов и обхватил ладонью налившийся кровью орган. Прикосновение к горячей нежной коже заставило тысячи мурашек пробежать по юному телу гриффиндорца, он не смог сдержать тихого стона удовольствия, вторя Драко, который задыхался и захлёбывался собственными стонами, дождавшись этого незабываемого момента.

- Поттер, возьми меня. Ну же... - простонал он, разводя ноги и толкаясь в тёплую ладонь.

- Тебе будет больно. Я не хочу этого, - прошептал Гарри, склоняясь над пахом парня, и приник губами к нежной и горячей, от пульсирующей крови под ней, коже, чуть темнее, чем всё его тело, с синеватыми и бордовыми венами, провёл языком, улыбаясь новым стонам и вздохам Драко.

- Пусть больно... Прошу тебя, - Гарри не мог поверить собственным ушам, что услышал такие мольбы Малфоя. В нём самом сейчас играло единственное желание, но всё же он понимал, что Драко сейчас в беспамятстве, а после всего он не скажет ему спасибо, если он его порвёт.

- Сейчас, подожди, - выдохнул Поттер и как следует увлажнил собственный член с помощью слюны, а потом навис над блондином и заглянул во влажные серые глаза.

Сейчас нужно было что-то сказать. Он чувствовал потребность в каких-то словах, которые могли бы выразить все его ощущения и в то же время смягчить возможную боль любовника, - Доверься мне, Драко. Я не причиню тебе зла. Я спасу тебя.

"Почему?" - спрашивал его взгляд.

- Я люблю тебя, Драко, - прошептал он в самое ухо любовника и приподнимая его бёдра, толкнулся раз, а потом второй, проникая в нежную горячую и слишком узкую плоть. У него словно весь воздух из груди выбило. Так там было узко, что он даже замер на время, не в силах двигаться, а потом качнул бёдрами снова.

Драко зажал себе рот, чтобы не закричать, он точно помнил, что Поттер никаких заглушающих заклятий не накладывал. 

Ему померещилось или тот и правда сказал что-то странное?

- Тебе больно? - испугался Гарри и хотел было выйти из него, на что Драко поспешно обнял его за плечи, не позволяя отстраниться и, наоборот, притянул к себе для поцелуя.

Они оба обезумели, не находя в себе сил оторваться друг от друга, пока каждый из них не насытился наслаждением.

- Ты сказал, будто меня любишь? - переспросил Малфой, уютно разлёгшись головой на плече костлявого гриффиндорца и обнимая его поперёк живота.

Внутри разливалось приятное тепло и даже боль от вторжения не была такой неприятной, как раньше.
Гарри стушевался, не зная, что сказать, он и сам не знал, правда ли это, если придавать словам значение, эти слова вырвались у него естественно и легко, он даже не думал об ответственности в тот момент, когда их произносил.

- Люблю. А ты меня?

- Ты полоумный, Поттер. За что меня любить? Я же никчёмный калека. Это только ты мог втрескаться в такого как я. И мне кажется...

- Малфой!

- А? 

- Ты меня любишь?

- Вот что тебе сказать? Что люблю тебя-идиота? Слишком просто для такого болвана, как ты. Но я тебя не ненавижу. И мне действительно было хорошо с тобой. Никогда в жизни так хорошо не было.

- Так у тебя был и раньше... Как это называется? - осторожно спросил Гарри, уткнувшись носом в светлую шевелюру.

- Секс с мужчиной? - настороженно переспросил тот.

- Угу, - ответил Гарри и замер, гадая, расскажет ли ему Малфой правду.

Драко чувствовал, что Поттер был взволнован, и истолковал его волнение по-своему. Конечно, он не собирался рассказывать Поттеру всю правду. Хотя бы сейчас. Он думал  о возможности подстегнуть ненависть Поттера к Тёмному Лорду, если это понадобится однажды. 

- Был. Но это было совсем не так. Я не хочу говорить об этом.

Гарри потёр вновь занывший шрам.

- Как ты думаешь, что это? - спросил, наконец, Драко, - Может, он нас так пометил? Мне почему-то кажется, что мы умрём.

- Мы не умрём. Это он умрёт. И скоро. Я тебе обещаю, - хмуро пробормотал Поттер и прижал Малфоя крепче к себе.

========== Глава 7. Me and the Dragon ==========

От автора: В этой главе опущены всем известные события, в которых Драко не сыграл особенной роли и никак на происходящее повлиять не смог. А именно, приключения в Гринготс и обсуждение планов ребят на берегу озера.

_____________________

Драко знал и чувствовал, что от него что-то скрывали. Что-то важное происходило между тремя гриффиндорцами, а он не мог в этом участвовать. За его спиной обсуждали какой-то план. Ну, обсуждали и обсуждали. Малфой старался не поддаваться любопытству, но всё же его раздражала эта таинственность, пока однажды в коридоре его не поймал Поттер.

— Ты куда, Драко?

— Хочу выйти на воздух, пройтись.

Гарри улыбнулся и незаметно коснулся его пальцев своими.

— Можно мне с тобой?

— Пойдём, — слизеринец пожал плечами, будто ему всё равно, но мысль о том, что они смогут ещё побыть наедине и, главное, конечно, главное — поговорить, взволновала его и порадовала.

Ветер сильно трепал светлые волосы парня: на море сегодня был шторм и половина пляжа была покрыта водой. Мальчики забрались на холм, покрытый прошлогодней травой, и присели на склоне рядом, плечо к плечу, не желая тратить магию на согревающие чары, каждый хотел чувствовать тепло другого.

— Завтра утром мы выходим рано и отправляемся в одно очень опасное место. Я бы не хотел брать тебя с собой, но и оставлять одного тебя не хочу.

Драко изо всех сил изображал безучастность к происходящему.

— Я не могу рассказать тебе, куда мы идём. Ты знаешь, почему. Но, думаю, ты и сам всё поймёшь.

— Поттер, в отличие от тебя я прекрасно владею окклюменцией. Я ставил блоки даже когда он был рядом. Можешь мне не доверять и дальше. Я привык к этому. Да и Уизли будет в ярости, если я помогу вам.

— Драко... — Гарри просто дар речи потерял, когда с его плеч свалился этот тяжелый груз. Всё, что он смог, это обнять Малфоя, тот же встретил его объятья довольно холодно, так и не изменив позы.

— Гермиона сварила оборотное зелье. Мы идём в Гринготс. Грабить сейф Беллатрисы, — выпалил он на одном дыхании.

— Что? Поттер, вы с ума сошли? — Драко мог ожидать чего угодно, но не этого. Чтобы Поттер и ограбил банк?

— Это необходимо для того, чтобы убить Его.

— Поттер, ты - идиот? Чем нам может помочь золото?

— Не золото... — Гарри даже рассмеялся, — Не золото, а одна вещь, которая хранится в её сейфе и за которую она переживала больше всего в тот день. Он дал ей её на хранение. Наверное, мне стоит рассказать тебе всё.

— Я тоже так думаю, Гарри... — Малфой погладил прижимавшегося к нему парня по спине и прикрыл глаза, уткнувшись ему в плечо, затих.

И тут Поттер начал рассказывать. С самого второго года их обучения в Хогвартсе. Когда он коснулся в рассказе тех кровавых надписей, Драко стало не по себе, ведь он прекрасно помнил, как глупо вёл себя тогда.

Повалив Поттера на спину, он лёг рядом и спрятал пылающее лицо у него на груди.

Гарри рассказал о дневнике, рассказал, что это за штука и как он сделал её. Оба замерли и уставились в небо, на плывущие по нему плотные серые облака. У них обоих внутри что-то было. И каждый подумал о своём.

— И ты думаешь, что один из этих крестражей лежит в сейфе?

— Да. Я уверен в этом, — тихо, но твёрдо сказал Гарри.

— Вполне может быть...

Драко спохватился и решил очистить сознание от опасной информации, но что сейчас могло ему помочь? Только одно. Слизеринец медленно приподнялся и навис над Поттером, закрывая ему небо. Он успел застать мучительно-задумчивое выражение на лице парня, а потом тот улыбнулся и Драко склонился к нему, припадая к нежным и вкусным губам.

— Я пойду с тобой, Поттер. Иначе наломаешь дров.


* * *

Внизу расстилалась холодная чёрная равнина, Дракон летел на север, всё выше и выше поднимаясь над Землёй.

— И что теперь? — крикнул Драко, изо всех сил цепляясь одной лишь рукой за острую чешую. Пальцы ссаднило даже в перчатке. Но, хотя бы, у него не было таких ожогов, как у отказавшегося от перчаток Уизли, который это сделал лишь из вредности, не желая поддаваться "хорьку". А теперь наверняка жалел об этом.

— Я не знаю... — Гарри подобрался поближе к любовнику и накрыл его собой, помогая держаться и спасая от пронизывающего ветра.

— Дракон... — прошептал Малфой, прижавшись щекой к бронированной шкуре, он прикрыл глаза, слушая, как внутри гулко билось пламенное сердце измученного и внезапно вырвавшегося на свободу существа. Блондин улыбнулся, взглянув через плечо на Гарри и что-то тихо замурлыкал, а потом запел. Гарри никогда раньше не слышал такого пения, а тем более, чтобы пел Малфой. Драко знал эту старинную песню о раненом Драконе от отца, который как-то раз спел ему её в детстве и слова заворожили мальчика.

"Глаза твои налились кровью, а сердце пламя бережёт...

Согретый истинной любовью, тебя лишь золото спасёт..."

Дракон издал тихий вопль, словно раненая птица, и взмахнул крыльями, а потом сложил их, как будто снижаясь. Гарри перепугался не на шутку.

— Малфой... Малфой, хватит петь! Он нас заметил, кажется. И сейчас сожрёт. Малфой!

Но Дракон вновь выровнял свой полёт, и Драко рассмеялся.

— Теперь Поттер получит новое прозвище. Сэр Гарри, Освободитель Драконов.

— Тебе бы Ритой Скитер поработать, — фыркнул Гарри и зажмурился, утыкаясь носом в шею слизеринца: тот был тёплым, очень тёплым, ему было теплее всех.

Поттер не знал, как с другой стороны больно было Малфою, острые чешуйки рвали рубашку, а за ней и кожу. Мантию свою Драко потерял ещё в Гринготс, когда бросил её в нескольких гоблинов, защищая друзей, отбивая летящие в них стрелы.

Но, с другой стороны, рядом был Гарри. Тёплый и живой. Они справятся, не могут не справиться. Дракон где-нибудь, да остановится и тогда можно будет сбежать. Драко начал забываться. И в такой полудрёме не сразу услышал и понял, что говорил ему Поттер, что он крикнул остальным.

— Он снижается... Это последний шанс. Прыгаем в воду все по моей команде.

— В воду? Что? Нет-нет-нет. Я не умею плааааа...


* * *

Хлопок аппарации и четверо ребят оказались в Хогсмиде. Очертания деревни легко угадывались даже в полной темноте, в которую она была погружена. Драко не знал, что всё настолько плохо. Как только они материализовались на улице, друзья услышали жуткий свист, а мороз пробрался под их лёгкие куртки. Только дементоры могли так заморозить всё в начале мая. А вот и они. Несколько тёмных фигур отделились из темноты и направились к ребятам. Драко почувствовал, как похолодело в желудке от страха. Он не владел заклинанием патронуса. Раньше ещё выходило небольшое светлое облачко, но с недавних пор не получалось ничего. А теперь и с чужой палочкой. Он считал себя беспомощным. Малфой вздрогнул, когда яркий свет озарил улицу. Он удивлённо смотрел, как колдует Гарри. Как большой белый олень, сотканный из света, вырывается из его палочки и скачет в сторону опасных тварей. Внезапно кто-то схватил Драко за рукав и он оказался втянут в какой-то узкий проход.

В темноте мелькнул знакомый силуэт. И голос. Драко сперва не мог поверить, но это точно был он.

— Отец... — прошептал Драко и кинулся в сторону. Гарри хотел было его удержать, схватить за руку, но так ему пришлось бы отделиться от друзей и выдать их всех. Если бы он согласился наложить чары на Рона, Драко был бы рядом. Его можно было бы удержать. Но теперь Поттер лишь смотрел вслед бегущему Малфою. Своим рывком он, возможно, спас их жизни.

— Поттер! Сюда! Скорее! — настойчивый шепот позвал его из глубины переулка и ребята не думая ни секунды скользнули в приоткрытую дверь.

— Отец! — Драко остановили несколько палочек, направленных на него, ведь он успел уже снять с себя дезиллюминационные чары. В глазах подростка стояли настоящие слёзы радости.

— Драко? — голос отца был спокойным, лишь немного удивлённым. Неприятный холод пробежал по спине мальчика.

— Убрать палочки. Это мой сын. — Малфой старший взмахнул рукой и палочки были опущены. Но Драко замер на месте, быстро соображая, что это всё значит, и что ему делать.

— Где Поттер? — это был первый вопрос, мужчина встряхнул сына за плечи, и Драко отпрянул немного, но не смог отстраниться. Руки отца его держали крепко. Его не поразило то, что он даже не удивился отсутствию руки, не обнял своего блудного сына. Ясно, ему не нужен сын — предатель. Но всё равно было больно.

— Я... Не знаю. Мне удалось сбежать от них. Я украл волшебную палочку и сбежал, — Драко на ходу придумывал свою историю.

— Ты был вместе с ними в Гринготс.

Всем уже известно это?

— Да, а после этого мы попали в лес, и они уснули. Я выкрал волшебную палочку и трансгрессировал сюда. Я хотел найти крёстного, потому что думал, что ты мертв.

Ответ удовлетворил и Люциуса и остальных Пожирателей. Драко не знал ни одного из них.

— Продолжайте наблюдение, господа. А я должен поговорить с сыном.

Драко вздрогнул, когда отец крепко сжал его локоть и потащил за собой не в "Три метлы", куда ушли все остальные, а вдоль по улице. Драко шёл следом за ним, кривясь от боли и думая, что заслужил это наказание. Пусть отец бы даже выпорол его, зато он жив. Зато он больше не один. Проходя мимо переулка, где он прятался с остальными, Драко невольно заглянул туда, но никого не увидел, как и ожидалось.

Довольно скоро они свернули из Хогсмида. Эта дорога вела в горы и Драко подумал, что отец поможет ему сбежать.

— Куда мы идём, отец? — Драко решил нарушить тишину, ему было холодно, хотя угрозы со стороны родного отца он не ждал, странное подозрение всё же закралось. Они отошли уже достаточно далеко. Почему он ничего не говорил?

— Мне холодно, — пожаловался он и попытался высвободить свой локоть из сильных пальцев.

Впереди показались очертания Воющей Хижины. Неужели они шли туда? Но зачем? В детстве мать рассказывала о ней ужасные истории и до пятнадцати лет слизеринец боялся подходить к ней и на фурлонг. А теперь родной отец тащит его туда. Может быть, там у него секретное убежище?

Драко тяжело дышал от страха, оглядываясь вокруг, когда они оказались в тёмном ветхом помещении. Сейчас война и нет места суеверным страхам. Мальчика посадили за стол на очень шаткий старый стул. Малфой-старший бросил в камин заклинание, и в тёмной сырой комнате стало теплее и немного светлее. Драко прижал озябшую ладонь к тёплой щеке, согревая продрогшие пальцы дыханием.

— Ты отказался от меня? Поэтому он оставил тебя в живых? — спросил Драко и встретился с ледяным взглядом.

Мужчина собрал свои белые волосы в хвост и снял мантию, словно собирался что-то делать. Драко осмотрелся по сторонам, но не мог понять, что именно задумал отец, и почему он всё время молчит.

— Я больше не Малфой? Отец, пожалуйста. Скажи хоть слово. Где мама?

— Нарцисса там, где ей и положено. Рядом с сестрой.

Драко почувствовал облегчение, услышав его голос, а ещё настоящую радость от того, что его родные живы, что отец перед ним.

— Я так счастлив, пап. Я так счастлив, что он не убил вас.

Драко радостно вздыхал, глядя перед собой, пока не почувствовал руки Люциуса на своих плечах. Он вздрогнул, хотя и был уверен, что ему нечего бояться.

— Папа... Я... Я калека теперь. Поттер отрезал мне руку, когда с меткой на ней начало твориться что-то страшное. Но я по-прежнему твой сын, ведь так? — Драко поднял руку к своему плечу, накрывая пальцы отца ладонью.

— Ты мой сын, но ты заслуживаешь наказания.

— Всё что угодно, — Драко чувствовал, что с его плеч упал тяжелый груз: от него не отвернулись.

Люциус снял с него куртку, но Драко ещё не подозревал о том, что его ждёт, подумал, что отец решил просто посмотреть на то, что осталось от его руки. И поэтому у Драко закружилась голова от неожиданности, когда его схватили за шею и рывком уложили животом на стол.

То, что произошло дальше, казалось страшным сном. Всё, что было с ним раньше, так не могло сломать, как это. Он пытался сопротивляться, но с одной рукой это было бесполезно, её поймали сразу и тут же больно заломили за спину. Силы Люциуса во много раз превосходили его. Ведь он потерял слишком много сил, цепляясь одной рукой за чешую дракона.

Его обнажённая спина, ягодицы, узкие бёдра беспомощно белели в тёмной комнате. Кожа покрылась мурашками. Драко не знал, что ему ожидать. Он ждал удара, но не мог представить раньше, что после того, что он пережил, родной отец встретит его именно так.

От первого удара колени парня подкосились и он вскрикнул от боли. Это была трость. В раннем детстве Люциус иногда грозился применить её, когда мальчик сильно разбалуется, но ни разу не ударил его даже рукой. И теперь слизеринец в полной мере ощутил отцовскую трость на своём теле. Второй удар, как и первый, пришёлся пониже спины. Кожу обожгло и даже кости таза заныли. Третий пришёлся по спине и Драко взвыл от боли.

Он бы мог заплакать, но слёз не было. Это было всё, что он заслужил. "Зато отец жив и теперь я не один" — эта мысль как-то померкла, — "Зато Гарри жив. Зато он спас его и теперь, возможно, ему удастся убить Тёмного Лорда".

Драко чувствовал, как холёные длинные пальцы проводят по болезненно краснеющей коже, нажимают на будущие синяки с какой-то садистской медлительностью. Малфой-младший закусил губу, чтобы не застонать и не заплакать. И ужаснулся, когда явственно ощутил, как влажные от чего-то пальцы проникают в него, как они растягивают узкий сфинктер. Это был не его отец. Это не мог быть он. Может быть, Волдеморт принял внешность Люциуса?

Через минуту в него уже входило что-то гораздо большее, чем пальцы. Было больно и обидно до слёз, но сухие рыдания не приносили облегчения. Насильник лишь более грубо сжимал руку парня, оставляя на ней синяки. Драко пытался уговорить отца.

— Папочка, прошу тебя... я же твой сын... это не правильно.

Но всё было тщетно. Жестокие пальцы зарылись в волосы мальчика и потянули назад. Кусая губы, чтобы не застонать от боли снова, Драко отчаялся прекратить это безумие, а лишь ждал, когда всё закончится. Ведь конец должен прийти когда-нибудь. Драко думал, что разучился плакать, но нет. Горячие слёзы потекли по щекам, обжигая озябшую кожу. По заброшенному дому разносились пошлые хлюпающие звуки, шумное дыхание мужчины и всхлипы подростка.

Это не Люциус... Наверное, кто-то принял его обличие, чтобы заманить Драко в ловушку. И ловушка удалась на славу. Люциус мёртв, давно мёртв. И с этим нужно просто свыкнуться и жить дальше.

Когда Малфой старший кончил, не выходя из сына, Драко соскользнул на пол, съёжился там и тихо заплакал. Он не видел и просто не мог обратить внимание на то, какими механическими были движения мужчины, когда он застёгивал брюки, глядя пустым взглядом перед собой.

— Драко? — вопросительные нотки явно слышались в его голосе, — Что с тобой, сын?

Люциус словно впервые увидел его, он отбросил в сторону мешающий стул и схватил, обнял его и прижал к груди слабо сопротивляющегося рыдающего сына.

— Пап... Папа, это был не ты... Скажи, что это был не ты! — юноша обессиленно ударил мужчину в грудь и прижался к нему, чувствуя родное отцовское тепло, — Ты был под Империо? Ведь так?

— Я не понимаю... — мужчина лишь успел проговорить, как его взгляд снова стал остекленевшим, он презрительно сжал губы и отбросил от себя собственного сына, поднялся повёл палочкой, привязывая единственную руку юноши к чугунному кольцу в стене магическими путами, и оправил свой костюм приводя себя в полный порядок.

— Скоро сюда прибудет Милорд. И ты встретишь его, как полагается, — строгий голос буквально встряхнул мальчишку.

Люциус вытащил палочку Белатрисы из кармана Драко и ушёл. Он бы и так не смог до неё дотянуться, он не мог даже одеться, рука была привязана слишком высоко над его головой, висевшие на щиколотках брюки сковывали движения. Драко постарался опустить рубашку свободным обрубком. В комнате было холодно даже несмотря на камин. Где сейчас Гарри? Малфой надеялся, что он уже в Хогвартсе, и что никто его не поймает.

Время шло и никто не появлялся. Драко успел немного успокоиться, теперь точно зная, что не отец только что его насиловал, что он делал это под Империусом. Но всё равно было горько, теперь горько за них обоих, за всю их семью. Хорошо бы только мать не тронули. Она ни в чём не виновата.


========== Глава 8. Intoxicated ==========

* * *

— У меня нехорошее предчувствие. Он попал в беду, — когда Ариана Дамблдор покинула свою картину, наступили тяжёлые минуты ожидания, в которые Гарри не мог думать больше ни о ком, кроме сбежавшего от них Драко. Он сел, так и не притронувшись к своей кружке со сливочным пивом, и опустил голову, обхватив её руками.

— Он сейчас со своим отцом, Гарри. Можешь порадоваться за него. Его родители оказались живы. Остаётся надеяться, что хорёк нас не выдаст, в чём лично я очень сомневаюсь. Наверняка сразу же расскажет папочке про "злых гриферов", — Рон хмуро смотрел на то, как убивается его друг.

— Это про тебя что ли? — взвился Гарри, подняв на друга злой взгляд.

Если бы Рон умел пользоваться чарами невидимости, они сейчас были бы вместе. Уж он ни за что не выпустил бы Драко из-под мантии-невидимки.

— Мальчики, прекратите ссориться! — Оборвала их Гермиона и попыталась напустить на себя строгий и уверенный вид, так что стала похожа на Макгонагалл, — Будем надеяться, что Драко не выдаст нас. А если так, то он спас наши жизни. Теперь Пожиратели подумают, что он был один. Просто сбежал и отправился в первое место, которое смог представить, — Гермиона пристально и долго смотрела на своего рыжего друга.

Рон сделал недовольное лицо, но всё же продолжил миролюбивее, хлопнув друга по плечу.

— Хорёк выкрутится, не волнуйся. Если бы он не знал, что выкрутится, то и не сбежал бы. Слизеринцы, они просчитывают свои ходы вперёд на несколько шагов. Если даже Гермиона придумала для него план, то Малфой и подавно решит, что с этим делать. Это нам нужно волноваться за свою жизнь. А его папаша Малфой-старший отмажет. И вообще, по-моему, хорёк тебе всё наврал. А ты и уши развесил. Если, как оказалось, что даже отец его жив.

— Так лгать нельзя, Рон, — Гарри вспомнил запах тёплой кожи Малфоя, тихо вздохнул и уставился в окно.


* * *

Драко ждал долго. Он был бы согласен ждать и дольше. Пусть будет холодно, пусть пламя в камине погаснет, только пусть никто не придёт. Пониже спины всё ещё всё болело и от ударов, и от насилия. Блондин тихонько всхлипывал, глотая слёзы. Прикованная рука занемела. Страшнее всего была мысль, что всё это - конец. Нет, Драко не боялся смерти. Сейчас это было последнее, о чём он бы думал. Драко боялся, что погибнет Поттер. Боялся, что их план провалится. И загонял эти мысли подальше, выстраивая в своём сознании ментальные щиты, один крепче другого.

Хотелось туда, к нему. Почувствовать тёплые гриффиндорские, почти медвежьи объятья. Пусть даже больно. Пусть Поттер сожмёт своими руками до синяков, зарыться в вечно лохматую шевелюру и закрыть глаза.

Не так и много времени прошло, но Драко успел забыться беспокойным сном, а потом снова проснуться, попытаться во второй раз натянуть брюки на бёдра, дрожа от боли и холода, и... Услышать шаги. Кто-то открыл скрипучую дверь и тихо пошёл по прогнившим насквозь доскам. Малфой уже знал, кто это... Опустив голову и прижав подбородок к груди, он подобрал ноги и попытался вжаться в стену. Так страшно было вновь его увидеть. Боль, подобная Круцио, всё возрастала. Маг, появившийся в комнате, бросил заклинание в камин. Языки пламени осветили испуганное лицо Драко. Он вздрогнул и судорожно выдохнул сквозь сжатые зубы. Это не было похоже на встречу бывших любовников или ещё какую-то романтичную чушь. Волдеморт просто заговорил, хотя до этого могло показаться, что он не видел присутствия в этой комнате Драко.

— Ты сбежать хотел... А ведь я всё делал для тебя, Драко. Жизнь для чистокровных налаживал. И вот с нашими врагами борюсь, чтобы весь мир достался нам и никому больше. А ты... В чём клялся, вспомни. Говорил, что жизнь свою за меня отдашь. А сам от меня к Поттеру сбежал. И от Метки избавился. Думал, я тебя не найду теперь?

Боль всё возрастала, мальчишка тихонько заскулил, как не пытался сдержаться, кусая обветренные губы.

— Нет, мой Лорд... Я ваш... Я не мог сбежать от них раньше... Они убили бы меня. Поттер... — маг скривился, при произнесении этого имени Драко, — Он отрезал мне руку. Я не хотел. Я должен был играть, изображать, будто помогаю им, будто я с ними заодно.

— Замолчи! — маг взмахнул палочкой, и Малфой вздрогнул от неожиданности, потому что с него исчезла вся одежда, — Ты такой же скользкий и изворотливый червь, как твой отец. Он тоже всё бормотал что-то о маске, которую носил для всего мира. А на самом деле просто спасал свою шкуру. Да и ты тоже. Где Поттер?

При слове об отце Драко передёрнуло.

— Я не знаю, Милорд... Мы оказались в каком-то лесу на берегу озера. Разбили лагерь и легли спать. Я дождался, пока все уснут и сбежал. Должно быть, они ещё там... Если нужно, я могу показать вам дорогу... Только не уверен, что хорошо запомнил окружающее пространство.

Волдеморт расхохотался, Драко затих, ещё крепче сжимая колени и прижимая их к груди.

— Моя верная шлюха, как ты можешь так откровенно лгать, глядя в глаза своему хозяину? — во рту Драко мгновенно стало сухо, на глаза навернулись непрошеные слёзы, — Поттер в Хогвартсе. И попал он туда в то же самое время, когда ты очутился здесь.

Поттер в Хогвартсе? Что это может значить? Он попался или ещё есть надежда?

— Я не знаю, как это получилось, повелитель! Я сбежал, может, они последовали за мной. Я не знал об этом!

— Всё ты врёшь, Драко. И руку тебе по доброй воле отрезали. Зачем ты мне нужен теперь? Такой испорченный предатель.

Поломанные ногти коснулись щеки юноши. Драко задрожал, опустив глаза, следя за бледной рукой, которая опустилась ниже, прикосновение становилось всё больнее и мучительнее. Он едва мог сдерживаться. Мало того, что в груди саднило, будто оставленное заклинание Волдеморта стремилось вырваться и соединиться со своим хозяином, так ещё и длинные неровные ногти впивались в нежную кожу, Волдеморт наклонился к нему, его уродливое лицо оказалось слишком близко, губы Драко согрело чужое смрадное дыхание. Юноша отстранился, как мог, зажмурился и судорожно всхлипнул.

— Давай, Драко... Доказывай мне свою преданность.

Тихий судорожный вздох и Малфой приоткрыл свой нежный рот, вытягивая шею, и приник нарочито нежным поцелуем к ненавистным губам. С уголков глаз по щекам скатились горячие слёзы. Он не хотел, но глаза сами плакали. Стараясь не думать о том, что с ним происходит, Драко вздрогнул, когда его ноги оказались разведены в стороны сильным рывком, обнажённой кожи коснулась грубая ткань чёрной мантии повелителя.

— Совсем меня не хочешь?

Какой стыд может быть у игрушки, которую насиловали несколько лет подряд? Не всегда против воли и не всегда физически, но сути это не меняло. Как он вообще ещё смог сохранить рассудок?

— Повелитель... — Драко вздрогнул, когда холодные руки коснулись и сжали его вялый член.

— Наверное, тебе больно сидеть на жёстком полу и ты замёрз?

— Д-да, с-сэр... — всхлипнул Малфой и тихонько застонал, когда тёплые губы стали целовать его шею.

— Но ничего лучшего предложить тебе я не смогу, — язык прошёлся по тонкому шраму на щеке Драко.

Он тихонько вскрикнул, когда его рывком оторвали от стены, заклинание рассыпалось, но рука всё ещё слушалась плохо. Малфой ощущал себя поломанной куклой: нежную израненную кожу спины саднило, когда его за бёдра оттащили от стены по шершавому прогнившему полу.

К этому нельзя привыкнуть... Боль, наверное, единственное чувство, которое не приедается. Как не истязай, всё равно будет больно. До сумасшествия больно. Нервы лишь сильнее оголятся.

К хорошему привыкаешь быстрее. После тепла и нежности унижение и страх становится ещё тяжелее переносить. Почему? Почему он? Почему не кто-то другой? Что же это значит? С ним можно обращаться только так?

Как Тёмный лорд в такой момент может думать о сексе? Для Него это не просто секс. Это что-то важное. Самоутверждение, насилие, наказание. Малфой был недосягаем. А теперь рядом, прямо перед ним. Вот он дрожит от холода, стонет от боли, всхлипывает от страха. Он снова живой. Это снова прежний невинный мальчик, который боялся первого раза. Если бы время не было таким тревожным, он бы смог в полной мере насладиться страхом своего раба. И снова делать его своим. Раз за разом. Рвать нежную плоть и вновь зализывать собственноручно оставленные раны, слушая плач и крики беспомощной жертвы.

Волдеморт навис над Драко и выдохнул с довольной усмешкой на губах. Юноша прижал руку к груди, пытаясь отогреть совсем заледеневшие пальцы.

— Поттер в замке. Он сам загнал себя в ловушку. Скоро, Драко, я очень скоро избавлюсь от мальчишки. Он умрёт. Тогда уже никто не посмеет бросить мне вызов. И мир станет моим. Не нашим. Уже не нашим.

Драко распахнул глаза, всхлипнул и искренне заплакал, даже зарыдал. Он слишком долго держался.

— Я придумал для тебя наказание, — зло выплюнул Волдеморт прямо в лицо несчастному юноше, — Нет, ты не умрёшь. Ты будешь жить взаперти до конца своих дней, Драко. Поттер хорошо придумал. Почему бы не избавить тебя и от других ненужных конечностей? И ты будешь влачить жалкое существование урода. Тебя будут показывать новым поколениям волшебников, как диковинную тварь. Последнего предателя из рода Малфоев давно лишенного своего прежнего величия.

— Повелитель... — юноша несмело поднял руку, робко касаясь жёсткого плеча.

Да, он надеялся, что Поттер победит. Поттер просто не может теперь проиграть. А тогда все эти угрозы окажутся бессмысленными. Но Поттер мог и погибнуть. Драко понял, что для того, чтобы помочь Гарри, он должен был предать его на словах. Поклясться в верности Волдеморту. Снова.

— Мой Лорд... — искренние горячие слёзы потекли по щекам и всё равно, что причиной их было не сожаление, а обида и собственное бессилие, — Я не предавал вас... Я хотел вернуться, хотел привести вас к Поттеру, но в меня попал кинжал, который бросила Беллатриса. И я стал беспомощен. Я чуть не умер. Они вылечили меня, но держали в плену. Мне пришлось притворяться, чтобы вернуться к вам. Не умереть, и снова увидеть вас, своего повелителя... — Драко попытался приподняться, будто всем своим естеством стремясь к ненавистному Тёмному лорду.

— Ты лжёшь. Хочешь чистеньким выйти при любом раскладе? Просчитываешь каждый свой шаг. Я это вижу. Я знаю это. Ты предашь меня, как и сотни других моих последователей, как только я дам слабину.

Драко заглянул в эти ненавистные зелёные глаза, алый огонь скорой битвы горел в чёрных широких сейчас зрачках. Он подумал, что впервые увидел перед собой настоящего человека в страшном монстре. Это поразило и испугало его. Нет, это не было жалостью. Какая жалость может быть к человеку, упивавшемуся твоей болью? Это было странное чувство, на грани ощущений. Похожее на внезапно изменившийся вкус во рту. Только что это была сладкая оболочка, но попробуй чуть дольше держать её во рту и на языке остаётся лишь горечь. Сопротивление было сломлено. Драко подумал, что сможет сдержать слово впервые в жизни, если ничего не изменится прежде.

— Я не предам вас. До самого конца: плохого или хорошего... Я буду рядом с вами, сэр, пока нас обоих не убьют или мы не останемся в живых, а там делайте со мной, что хотите.

"Я не жилец всё равно, — решил Драко, с трудом игнорируя нарастающую боль. Он уже знал, что это. Догадывался. — Это будет именно так. Мы умрём вместе".

— Можно ли тебе верить? — в алеющих глазах промелькнуло сомнение.

— Клянусь вам собственной жизнью, — тихо ответил Малфой.

— Не припоминаю, чтобы ты ею дорожил.

— Больше мне не на чем поклясться, Милорд. У меня нет ничего. Всё принадлежит вам. Даже моя жизнь.

Драко надеялся, что не переборщил со сладостью, признаниями и лестью. Ему было и так страшно, а теперь стало ещё ужаснее, когда он смотрел в глаза своему страху и надеялся, что тот не увидит всё, что он хотел бы скрыть.

На бледных сухих губах мага промелькнула полуулыбка. Власть эта опьяняла. Лишившись Метки, Драко ещё принадлежал ему. Несколько лет назад он уже ощущал подобное. Безраздельная преданность наскучила. Но сейчас это было что-то новое. Маг не сомневался, что Малфой не был верен ему до конца. Скорее он бы попытался спасти свою шкуру. Слова Драко никак не вязались с тем, что Волдеморт о нём знал. Обещанное было похоже на жертву. Но в этой жертвенности было что-то необычно сладкое, не приторное, чего опасался Малфой, а именно сладкое. Десерт, если можно так выразиться.

Да, глядя сейчас на мальчика, который его предал, Волдеморт понял, что скучал по этим влажным глазам, что хотел коснуться принадлежавшего ему бледного юного тела его молодого слуги. Мученичество делало его всё более желанным. Злоба и страх отступали. Сейчас он не жалел, что сделал Малфоя одним из своих крестражей. Это произведение природы было достойно встать в один ряд с древними реликвиями.

Драко вытянул шею и запрокинул голову, собственным телом показывая открытость и доверие повелителю, дожидаясь реакции тёмного мага. Но внезапно промелькнула мысль о Гарри... Нельзя! Нельзя так много времени слизеринцам проводить с гриффиндорцами. Они очаровывают, ломают и меняют. Им трудно что-то противопоставить. К ним привыкаешь. Привыкаешь к благородству, а, значит, к безопасности, к доверию. Драко почти не приходилось кривить душой, пока он был в "плену". Мысль о Гарри заставила задрожать. Ведь он не врал, когда говорил о любви. Мысли о том, что всё могло быть иначе, будь этот мир чище и добрее. Драко отвёл глаза, шумно и судорожно переведя дух, но жёсткие пальцы повернули его за подбородок обратно и ненавистные губы больно и горячо впились в беззащитно приоткрывшийся рот Малфоя.

— Мы будем жить, Драко. Потому что, если погибну я, погибнешь и ты.

Драко воспринял эти слова не как угрозу или прощение. Для него это был приговор. Или инструкция к действию. Но как же страшно... Малфой замирал и захлёбывался своим страхом, привычно уже отдавая своё тело.

Спустя несколько минут Люциус вошёл в комнату. Не совсем это был Люциус, скорее способное подчиняться и говорить человекообразное существо как две капли воды похожее на его отца. Иначе, как он мог спокойно смотреть перед собой, будто слепой, когда тело его обнажённого сына монстр прижимал к холодному жёсткому полу, почти легко толкаясь в уже растянутую плоть.

Мир, казалось, сошёл с ума. Это было страшно. Драко инстинктивно сжался, но Волдеморт лишь грубо сжал его бёдра и зашипел, вбиваясь в тело своего беззащитного слуги. Драко помнил, как часто ему снился сон, в котором он был совершенно беспомощен и уязвим. Пытался бежать, но опасность всегда была рядом. Так и наяву. Так всегда было с ним наяву. Спокойно было только рядом с Поттером.

— Мы готовы к штурму, повелитель. Все уже собрались, — ровным голосом произнёс Малфой-старший.

Драко старался уговорить себя, что пaпa сейчас под заклятием и не понимает, что происходит вокруг.

— Выдвигайтесь. Я подойду через минуту, — рявкнул в ответ Тёмный лорд и с силой вошёл сразу глубоко в податливую плоть, явно близкий к разрядке.

Драко не смог сдержать тихого стона сквозь зубы, закрыл лицо ладонью, вытирая текущие по щекам слёзы.

Это скоро закончилось. Хотелось забыться. Не знать ничего, что происходит вокруг. Пусть весь мир катится ко всем чертям! Малфоя оставили одного, вновь привязав тонкое запястье к кольцу в стене. Было больно и страшно ждать настоящей развязки. Он ощущал себя таким грязным, как никогда. Хотелось закрыть глаза и тихо умереть. И Драко на самом деле закрыл глаза. От усталости он провалился в беспокойный сон. Перед глазами почему-то появились аллеи Малфой-Мэнора, но не такие, какими он помнил их, а заросшие колючим кустарником, покосившаяся кованая ограда, в конце аллеи открытый склеп. Холодно и страшно. Драко ощутил себя обнажённым и даже укрыться было нечем, только обе руки были на месте. Он обнял себя, сердце стучало всё сильнее. Страх смотрел на него тёмными провалами лишённых стекол окон родного дома. Под ногами шуршала пожухлая осенняя листва. А приоткрытая дверь склепа тянула его вперёд, будто за ней скрывалась какая-то тайна. Пустеющий по левую руку дом пугал его. Драко остановился на пороге каменной постройки и легонько толкнул дверь, которая пропустила продрогшего юношу. Посреди освещённого необыкновенно ярким светом от свечей продолговатого помещения стояло три свежих гроба. Дрожа от страха перед собственным любопытством, он подошёл к одному из них и тут же отпрянул. На светлом шёлке лежала его мать мёртвая, застывшая с неестественно открытыми глазами. Во втором оказался отец. Драко отшатнулся снова и задел третий гроб, который опасно накренился, свалился с постамента, Малфой запнулся и упал прямо в него, будто что-то туда его затянуло. Крышка накрыла его с треском подобным....

Драко проснулся от звука аппарации. Он вздрогнул всем телом и постарался прижаться к стене так, чтобы слиться с ней. Ведь он ещё не догадывался о том, что эти страдания для него только начало самых ужасных суток в его жизни.

Сколько он проспал, Драко не знал. За окном было совсем темно, а в камине едва тлели красноватые угли. Фигура, аппарировавшая прямо в комнату, оказалась Снейпом. Драко поджал ноги, хмурясь от боли, пытаясь вжаться в стену, исчезнуть, чтобы никто не нашёл, дыша часто, испуганно, словно посаженный на цепь дикий зверь. Он не знал, чего ожидать от крёстного. И, обжегшись на молоке, начал дуть на воду.

Северус вглядывался в темноту. Странно, почему он не засветил Люмос.

— Драко? Драко, это ты?

— Я, профессор... — голос парня оказался сильно осипшим, когда он тихо откликнулся.

Снейп подошёл к сжавшемуся на полу крестнику и вгляделся в его лицо. Драко же видел только светлый силуэт и сверкающие искорки, отражающиеся в его глазах.

— Выпей это... — холодное стекло коснулось обветренных губ Драко, и он доверчиво глотнул обжёгшую его язык жидкость.

— Что это, профессор? — прохрипел он ещё тише и закашлялся.

— Прости меня, Драко. Ты будешь благодарен. Тёмный Лорд приготовил для тебя ужасную участь. Так мы сразу избавимся и от крестража, и ты будешь освобождён.

— Что? — Драко сглотнул отвратительный вкус, — Что это было, профессор?

Драко почувствовал, как страх сжимает его горло, а, может быть, не только страх. Ему становится тяжело дышать, он рванулся изо всех сил, но магические путы лишь поранили легко уязвимую кожу.

— Это яд Василиска.

— Нет, пожалуйста... — слёзы катились по бледным щекам от бессилия и безысходности.

Как он мог? Так жестоко! Обманом. Не оставляя выбора. Сам всё решил.

Северус, казалось, спокойно смотрел на то, как умирает его крестник.

— Я хочу жить, крёстный... я жить хочу! — Драко заплакал, измученный, усталый, отравленный.

Снейп поднял волшебную палочку и, коснувшись, кончиком переливавшихся в полумраке серебристым цветом магических пут, уничтожил их. Драко повалился на бок, не в силах даже держаться сидя. Холодный пол вскоре оставил его. И мальчишка почувствовал тёплые объятья.

— Прошу тебя, крёстный... У тебя же есть безоар. Я знаю, ты всегда носишь его с собой.

Онемевшая рука плохо слушалась, но Драко всё же попытался пробраться под мантию профессора, стараясь отыскать карман, в котором он держал противоядие. Только его руку остановили и крепко сжали.

Мальчишка жалобно всхлипнул, ощущая, как по телу разливается пожар, похоже, организм борется с ядом, как когда-то боролся с действием Метки, но этого слишком мало.

— Неужели я заслужил так умереть? Крёстный, ты же сам говорил, что должен уберечь меня... А теперь убиваешь, — Драко пытался вырвать руку из крепко сжимавших его запястье пальцев, — Я не верил Поттеру, но он был прав. Ты безжалостный ублюдок! Палач... Это Тёмный Лорд приказал тебе меня убить? Я тебя ненавижу! И отца ненавижу! Это вы оба виноваты во всём, что мне пришлось переносить! Гарри не убил бы меня... Он бы нашёл другой способ!


========== Глава 9. Kein Zuruck ==========


Не он ли несколько минут назад думал о смерти? Но чувствовать, как по твоему телу разливается яд,- это выше человеческих возможностей, выше всех сил. Больно осознавать, что через пару секунд тебя не станет. Не будет больше в мире Драко Малфоя. Перед глазами проплывает вся прожитая и не пережитая судьба. Безмятежное детство. Когда юный волшебник был уверен в своём будущем, в своём настоящем. Он стремился к жизни. Смотрел на солнце и говорил себе, что засияет так же однажды. И другие поколения будут читать о нём в Истории магии, как о знаменитом и выдающемся волшебнике. Он представлял, как пойдёт учиться в Хогвартс, как вырастет, станет таким же блистательным лордом, как его отец. Будет ходить на службу в министерство, заниматься благотворительностью. Будет таким же высоким и красивым. В самом раннем детстве ему хотелось окружать себя друзьями, добрыми, понимающими, помогающими во всём. А теперь все мысли и мечты рассыпались. Последние несколько лет были похожи на чёрное непроглядное пятно, словно на жизненном пути оказалось прогнившее болото, в которое его засасывает с каждой минутой всё сильнее. И нет возможности выбраться, даже позвать на помощь, потому что он один, а кругом все так же тонут в этой войне. На его руках очень много крови, совесть грызёт давно, хотя и не был он инициатором стольких смертей. Но люди гибли на его руках, как он сейчас на руках у Снейпа. Он сам был палачом. Стоит ли сетовать на судьбу, если он закончит так же как и его жертвы?

— Боюсь, тебе никто не поможет, Драко, кроме меня. Он не позволит убить тебя и не захочет лишиться гарантии своей жизни. Я поклялся защищать тебя ценой собственной жизни, и я сделаю это. Поверь мне, смерть лучше того, что он приготовил тебе. А, останься ты в живых, никто не сможет убить Тёмного лорда. Иначе от него никак не избавиться. А Поттер. Он тоже должен будет умереть.

— Что? — тело каменело, и даже язык уже едва слушался, но Драко ещё боролся с действием яда, он знал теперь, что и крёстный уйдёт вслед за ним.

— У нас есть десять минут... Я расскажу тебе историю, — Снейп закутал хрупкого парня в свою мантию и прижал к груди, укачивая его, словно младенца.

— Со школьной скамьи я любил только одного человека. Никого не встречал прекраснее её. Но жизнь разлучила нас и она вышла замуж за другого. А потом умерла. Умерла ради спасения всего мира и своего единственного сына. Любовь не способ борьбы, Драко, как считает Дамблдор. Настоящая любовь делает людей слабыми и уязвимыми. Это как слишком большое кольцо на стадионе, в него легче попасть. Так причинив боль любимому, можно убить. Только любящие никогда не сдаются. Нельзя разлюбить человека, которого уже не существует. Он не сможет разочаровать. Он всегда рядом. Он в твоём сердце, в твоей душе, в самом безопасном месте, которое только можно придумать. Я потерял её однажды. Потерял то, во что верил. Но жизнь моя не прошла даром. Ты же знаешь, я работал на Дамблдора. Никто не узнает этого, но я защищал её сына. Я постоянно был рядом, когда ему грозила опасность, я помогал ему. Но только он не узнает об этом. Я сам так решил ещё много лет назад. Но теперь вся эта история подходит к концу. Поттер тоже должен будет умереть, Драко. Отдать свою жизнь, как она когда-то. А прежде должны будем погибнуть мы оба.

— Ради... Ради чего?

— Ради общего блага. Ради старушки Англии. Я сам не знаю, Драко. Просто нет иного способа уничтожить его. Закрой глаза, смерть придёт быстро, ты даже не заметишь. Будет больно, но ради Его гибели нужно потерпеть.

Гарри, Северус, Драко... Все они должны умереть. Смерть придёт быстро. А потом она придёт и за Волдемортом. Но Гарри... Осознание накрывшей их тьмы пришло внезапно, свалилось словно крышка гроба из сна. Малфой почувствовал, как по щекам текут слёзы, которые показались ему неимоверно горячими, будто прожигали кожу насквозь, разьедали, высыхая солёными горькими дорожками, капали на грудь и там продолжали делать своё дело, оставляя кровавые раны... Всё вокруг чернело с каждой минутой, будто пламя в камине потухало, лицо Снейпа размывалось, превращаясь в ещё чуть светлое пятно.

— Я должен буду найти Поттера, Драко. Я передам ему последние инструкции Дамблдора. Этой ночью всё закончится. И наши жизни, и война. Эта проклятая война.

— Крёстный, — Драко попытался заглянуть в лицо Снейпу, его голова запрокинулась, как у тряпичной куклы, он прилагал усилие, чтобы шевелить губами, на то, чтобы держать голову сил не хватало, яд разливался по организму, — я должен быть с Гарри. Мы умрём вдвоём, я хочу умереть, держа его за руку. Неужели я прошу много? Просто обнять его в последний раз.

Руки мужчины дрогнули. В глазах появилось что-то, что Драко видеть не мог. Это была скорбь и боль. Снейп думал сейчас о ней, о той, кого любил. Как в точности так же сжимал хрупкое тело мёртвой девушки, сидя на полу в её разрушенном доме.

— Драко! — воскликнул он и встряхнул обмякшее тело, — Нет, Драко! Не умирай! Подожди... — он вскрикнул и отбросил тело мальчика, из груди которого вырвался столб чёрного дыма, похожий на порошок мгновенной тьмы, на пепел, в который превратился запечатанный в теле юноши осколок чёрной души Волдеморта. Нечеловеческий вой раздался в комнате.

Штурмующий замок вместе со своими соратниками, Волдеморт остановился. Холодные руки смерти приблизились к его горлу ещё на дюйм. И через минуту ещё раз его охватил холод и страх. Уничтожены ещё два крестража.

Драко... Все его мысли были направлены лишь на одного мага. Если Драко жив, то у него осталось ещё два крестража. Оба в его руках.

— Повелитель? — Беллатриса склонилась перед своим Лордом, — Пожиратели штурмуют замок. Позвольте мне помочь вам найти мальчишку Поттера.

— Нет! Убивай всех, Белла. Как ты умеешь. Пусть Поттер останется один, — он обернулся и взвился клубом чёрного дыма, улетая к Воющей хижине, где оставил часть своей души.

— Он в спешит в Воющую хижину... — Гарри поднялся на ноги и повёл за собой друзей, -Там Драко!

— Что с Драко? — Тёмный лорд появился в комнате, когда Снейп склонился над крестником и закрыл ему глаза.

— Он мёртв, повелитель, — зельевар был ещё бледнее, чем обычно. Руки его дрожали. — У него оказался медальон с ядом. Он был скрыт заклятьем... Я виноват, не доглядел. Собирался отправить его в ваш замок, как вы просили. Освободил его и... И он выпил яд. Яд василиска. Где он только его раздобыл, — Северус накрыл ладонью лоб юноши, а сам опустил голову, скрывая бледное лицо за бахромой чёрных волос. — У меня не было нужного противоядия. Слёзы феникса — единственное, что могло его спасти... Он умер у меня на руках за каких-то десять минут.

Волдеморт был повержен. Но ни одной эмоции не отразилось на его уродливом лице. Он смотрел на мёртвое тело своего раба, своего слуги, чистокровного мага, юного мальчика, которого больше нет. Он почти не слушал то, что бормотал зельевар. Чистокровный волшебник, Малфой, слизеринец лишил себя жизни. Ради чего? Ему запудрили мозги, пока он был на той стороне? Но как он мог позволить себе это? Почему? Что он хотел этим доказать? Неужели он врал? А ведь он врал, когда говорил о верности. Никому нельзя доверять. Пора исполнять задуманное.

— Мой Лорд? — Снейп поднялся и почтительно склонил голову, в комнату вползла змея, поблескивающая на свету от камина чешуя жутко переливалась бликами по длинному телу.

— Эта палочка недостаточно слушается меня, Северус...

Гарри на цыпочках, стараясь не шуметь, взбежал по рассохшейся лестнице и замер, затаился, прячась за дверью, из щели которой лился тусклый свет. Он заглянул туда. Двое магов стояли друг против друга, но Драко с ними не было, а ведь он так надеялся его увидеть. Поттер услышал последние слова Волдеморта о Бузиной палочке. Увидел, как Снейп упал, укушенный змеёй, видел, как Тот-кого-нельзя-называть забрал свою Нагаину и аппарировал прочь. И тут только он понял, что только что произошло. Гарри толкнул дверь — бесполезно, тогда он направил на неё палочку и разбил её в щепки к чёртовой матери.

Снейп лежал в луже крови. Он поднял глаза, и из его рта вырвался жуткий булькающий звук. Гарри смотрел, как умирает самый ненавистный для него человек после Волдеморта. Некоторое время ему казалось, что всё вокруг замерло. Зельевар протянул руку, показывая на тёмное пятно в глубине комнаты, трясущимися перепачканными кровью пальцами достал из своего кармана флакон с каким-то зельем, вложил его в руку Гарри, выдохнул последний раз и застыл с выражением спокойствия в глазах.

Гарри обернулся в ту сторону, куда ему показывал Снейп. Тёмное пятно было его мантией. Там что-то лежало, накрытое чёрной тканью, казалось, поглощавшей свет.

Гарри нерешительно шагнул туда, надеясь, что это не ловушка. Его руки дрожали. Гермиона склонилась над своим профессором зельеварения и закрыла ему глаза. Рон молчал, но смотрел на всё это с брезгливым выражением, не выпуская из рук своей волшебной палочки.

Гарри склонился, чувствуя, как с приближением внутри всё холодеет. Руки судорожно сжимались, кончики пальцев начали дрожать, когда он склонился и протянул руку, собираясь поднять ткань.


* * *

В кабинете директора Хогвартса уютный полумрак, так было и так будет ещё через сотни лет.

— Похоже, Тёмный Лорд создал ещё один крестраж.

— Что ты имеешь в виду, Северус?

— Драко обмолвился, что ему снятся кошмары подобные тем, что тревожили Поттера.

— Может быть, это только кошмары? Мы можем быть уверены?

— Несколько месяцев назад всё было нормально, а после какого-то тайного ритуала, в котором он принимал участие, Драко не переносит близости Тёмного лорда.

— Может быть, он просто доконал мальчика?

— Если бы всё было так просто, я бы не говорил об этом с вами, Альбус.

— Простите, Северус. Вы правы, я не должен был сомневаться в вашей осведомлённости.

Зельевар едва не зарычал на директора.

— Вам там, конечно, уже всё равно. Но что нам делать? Что делать, если он наштампует ещё сотню крестражей?

— Том... — бывший директор Хогвартса вздохнул со своей картины, — Он губит себя сам. В нём не останется ничего человеческого.

— Нет, сэр. Он человек. И чем дальше, тем человечнее. Он совершает такие преступления, которые может совершить лишь человек. Он требует верности, как человек. Что он сделал с Малфоями, которым постоянно завидовал!

— Правильно, Северус. Всё, что осталось у него от человека, это человеческая страсть и жажда, зато совсем нет ни сострадания, ни совести. Драко тоже придётся умереть. Вряд ли он послушает тебя. Поэтому твоя помощь будет незаменимой. Меч сейчас вне нашей досягаемости, а самое верное средство — яд Василиска. Ты знаешь, Северус, где его взять.

Снейпа всегда "умиляло" в Дамблдоре то, как легко он говорил о смерти, а потом спорил о вкусе маггловских сладостей.

Новый директор школы для детей волшебников был сегодня бледнее обычного. Он пытался понять, когда именно сломалась его жизнь, потянув за собой жизни всех самых близких для него людей. Две семьи, с которыми он имел неосторожность быть в дружеской связи, пострадали больше всего. Малфои и Поттеры. И закончится всё смертью двух ни в чём не повинных мальчиков, только лишь начавших жить, мальчиков, которых он поклялся защищать ценой собственной жизни.

Сейчас он внезапно осознал, как относился к этим двоим.

Оба, пусть и никогда бы не догадались об этом, но были для него как сыновья.

Родных детей у Снейпа никогда не было. Да он и не стремился заводить семью. Мало того, что его должность отнимала всё время. Но и ценности зельевара были несколько иными, чем у чистокровного волшебно общества, он был уверен, что в жизни каждого человека есть дела поважнее создания потомства. Но всё же двое мальчишек вызывали в нём чувство ответственности. Гарри, которого он поклялся защищать в память о его матери, и Драко, который был сыном его близкого друга, крестником и лучшим учеником за много лет.

И вот он. Последний урок, который он должен преподать своим ученикам. Как научить мальчишек не страшиться смерти? Он не умел такого. Вот Дамблдор, он бы смог подобрать слова к каждому. Он был уверен в своей правоте. А Снейп, он не знал даже, так ли это необходимо на самом деле.


* * *

Когда крестраж в теле Драко погиб, Снейп попытался привести его в чувство. Если он ещё жив, надежда ещё была. Противоядие лежало у него в кармане. Директор Хогвартса стоял на коленях посреди тёмной комнаты и тряс подростка, как тряпичную куклу. До этого приоткрытые веки сомкнулись. Северус зарыдал, сжимая худенькие плечи Драко закутанные в плотную ткань его мантии. Трясущимися руками он достал флакончик со слезами феникса из кармана сюртука и влил содержимое в приоткрытый рот крестника.

Драко не очнулся, казалось, он заснул. Только лицо было слишком бледным, даже серым, под прикрытыми веками залегли глубокие тени.

Снейп отрешённо смотрел на него и вспоминал, каков был этот малыш несколько лет назад. Он был таким беспечным и счастливым. Единственной заботой тогда для него было обойти Поттера в квиддич и Гренджер в академических науках. А потом... Когда начался этот кошмар? Когда Люциус оставил сына одного на растерзание Пожирателей и Тёмного лорда. Именно тогда Драко стал скрытным и пугливым. Снейпу и так всегда казалось, что слишком много Люциус требовал от своего сына. А теперь он, ещё ребёнок, должен был отвечать за жизнь матери, за Малфой-Мэнор. Держать ответ за своего отца перед убийцей. Теперь Северус винил себя. Он должен был защищать Драко лучше, а не пускать всё на самотёк. При живых родителях этот мальчик нуждался в ещё большей защите и помощи, чем Поттер. У Поттера было достаточно защитников. Весь Орден феникса, Дамблдор, Министерство. А Драко был совсем один. Чувство вины сжимало горло директора жёсткими костлявыми руками, словно подступающая смерть. Да, она пришла, она здесь.

— Уходи, костлявая! За кем ты пришла? Ему ещё рано... Ещё очень рано умирать... — процедил маг сквозь зубы, сжимая необыкновенно лёгкое тело мальчика. Не замечая, как на его щеках появляется румянец. Тонкие крылья носа слабо трепещут, вдыхая холодный воздух. — Оставь его душу и забери мою.

Слегка порозовевшие губы мальчика приоткрылись, на выдохе он закашлялся. Зябко подобрал босые ноги, прячась под тёплую мантию.

Северус вздрогнул и взглянул в лицо крестника. Тот смотрел на него. Меж светлых бровей пролегла глубокая морщинка, в серых глазах плескалось недоверие, а следом за ним удивление и страх. Жуткий, леденящий страх охватил Драко, когда он снова оказался в Воющей хижине в объятьях своего учителя на холодном бревенчатом полу.

И такой же страх отразился во взгляде Снейпа.

— Драко?

— Я... Я видел деда... Он не позволил мне уйти. А ещё, я не смог. Если я уйду, уйдёт и Гарри. Этого я не мог допустить, — сперва тихо и хрипло, но потом быстро и спокойно говорил Драко. Казалось, он постиг какую-то истину, что не дана смертным людям.

— То есть ты был мёртв и вернулся?

Драко отстранился от него, поплотнее завернулся в мантию и поднялся на ноги.

— Там не страшно, крёстный. Там легко. Гораздо легче, чем здесь. Там моя левая рука была снова со мной. Там даже был Тёмный лорд. Только он был беспомощный и ничего не мог мне сделать. Только я всё равно должен умереть, Северус. У тебя есть зелье живой смерти. Я знаю. И противоядие.

— Драко...

— Не перебивай меня. У нас мало времени. Ты скажешь Тёмному лорду, что я мёртв, — он протянул руку. — Дай мне свою палочку.

Под пристальным взглядом Снейпа Драко коснулся волшебной палочкой центра своей грудной клетки, и на груди у него появился старинный медальон, похожий на маленький футляр. Он вынул из него миниатюрную книжечку, спрятал её между досками в стене и протянул медальон Снейпу вместе с его волшебной палочкой.

— Ты знаешь, что делать.

— Драко? — Северус взял медальон и вылил в него остатки яда.

— Что, крёстный? — Драко улыбнулся, глядя сверху вниз на так и стоящего на коленях директора, — Я умру скоро, Драко. Ты должен будешь сам передать Поттеру это, — он потянул нить воспоминаний от своего виска и поместил её в освободившийся от яда пузырёк.

— Хорошо, директор, — Драко улыбался, Северус не понимал его веселья и всё же слегка улыбнулся в ответ.

— Крёстный, Драко, — поправил он мальчика, когда тот прятал флакон с воспоминаниями рядом со своим дневником.

— Хорошо, крёстный.

========== Глава 10. Live to win ==========

Когда ему было больно или плохо, Драко всегда хотелось сжать руки, спрятаться, забиться в угол и умереть. Не умереть, но уснуть. Притвориться мёртвым. Но чувствовать всё, что творится вокруг. Хотелось узнать, будут ли по нему плакать, что почувствует только что злившийся на него отец? Он представлял себе всё это и становилось легче. Слёзы высыхали. Он знал, что люди вокруг любят его. Что им будет больно, если его не станет. Это могло даже в самый ужасный день успокоить и придать сил. Теперь же он умер на самом деле и вернулся домой. Но не узнал сперва Малфой-Мэнор. Он был необыкновенно величественным и светлым. Свет был буквально везде. Драко осмотрел себя, поднял руки. Они были обе при нём, и совершенно чистые, светлые.  Стройные ряды лип осыпали Драко искрящейся на свету пыльцой. На аллее ведущей к дому стояла одинокая скамья, на ней сидел статный светловолосый мужчина и опирался на трость. Издалека Драко показалось, что это его отец. Но, подойдя ближе, Драко узнал своего деда с портрета, который висел когда-то в кабинете отца. Мужчина зашевелился, он повернул голову, взглянул на мальчика и жестом подозвал его.

— Милорд? — тихо спросил Драко и слегка поклонился своему предку, теперь окончательно удостоверяясь, что мёртв. Хотя все ощущения говорили об обратном.

— Здравствуй, Драко. Ты, наверное, совсем не помнишь меня? — улыбнулся тот, словно Драко действительно мог его помнить. Ведь он умер, когда внук его ещё не родился.

— Вы мой предок. Вы отец моего отца... — сказал юноша, не в силах назвать дедушкой почти незнакомого человека, совсем молодого на вид человека.

— Верно, — Абрахас раскрыл объятья, и Драко не задумываясь шагнул в них, чувствуя настоящее тепло, объятия эти показались ему самым реальным из того, что здесь с ним было.

— Я умер? — всё же спросил он то, что больше всего его интересовало.

— Можно сказать и так, но мы ведь с тобой разговариваем, значит, ты ещё существуешь. 

— Но ведь вы мертвы... Значит, я тоже, — Драко нахмурился и отстранился от своего деда очень быстро.

— Понимаешь, Драко, в отличие от многих у тебя есть выбор: уйти вместе со мной или вернуться в тот мир. Но ты последний из моего рода, поэтому я не могу забрать тебя с собой. Ты обязан вернуться.

— Вернуться? Но почему у меня есть такой выбор?

— Посмотри туда, что ты видишь? — Драко обернулся и увидел странное жалкое и отвратительное существо, лежащее под деревом, — Я думаю, ты догадываешься, кто это. Расплатимся со Смертью его душой. Тебя же охраняет тёмная магия, которая и защищала крестраж. Она не позволит разрушить твоё тело. И твой учитель спасёт тебя. Подожди немного и ты вернёшься.

— Но это больно, сэр. Жить так, как мне приходится, — юноша смотрел на свою левую руку, чувствовал её, гладил пальцы, прикрывая глаза и тоскуя по тому времени, когда она была при нём. 

Мужчина заметил эту тоску в глазах внука и сжал его плечо.

— Это всего лишь рука, Драко. Это лишь тело. Берегись того, что сделал твой мучитель. Береги свою душу в целости. 

— Но я не смогу. Я вряд ли смогу, милорд, продолжить наш род. Я люблю парня. 

— Не думай об этом пока...

Драко почувствовал, что всё вокруг него растворяется, а глаза закрываются, будто он засыпает.

— ...У тебя впереди ещё целая жизнь.

***

— Малфой? — Гарри почувствовал, будто его окатили ледяной водой. Ноги подкосились и дыхание перехватило. 
Малфой лежал перед ним. Обнажённый, укрытый лишь мантией, бледный. И не дышал. 

Гарри подхватил тяжёлое бездыханное тело, прижался губами к его губам.

Боже, Драко... Ты не можешь умереть!

Рыдающий крик вырвался из груди юноши. Он не обращал никакого внимания на друзей, он сжимал в руках мёртвое покалеченное тело и единственным желанием его было остаться рядом с Драко, отомстив прежде его убийце, а в том, что это Волдеморт, Гарри не сомневался. Когда он начал реагировать на окружающее, Гермиона смогла растормошить друга, постоянно показывая ему на флакон, что дал ему Снейп.

— Гарри! Это что-то важное! Дай мне посмотреть, — Поттер поднял голову и увидел, что в хижине нет Рона, а Гермиона стоит на коленях рядом с ним. 

Он апатично протянул подруге руку с флаконом, который сжимал так, что будь стекло чуть менее прочным, оно превратилось бы в крошево.

Девушка прилагая усилие раскрыла его руку, забирая флакон, откупорила его и втянула аромат зелья. Гарри не смотрел на неё, он сжимал холодеющую руку Драко и прижимал тонкие пальцы к губам. 

— Это антидот от Живой смерти, Гарри. Он не мёртв. Я так и думала. Посмотри на него, он почти как живой, — девушка улыбалась сквозь слёзы. 

Гарри раскрыл глаза и уже не слушал её объяснений, он забрал флакон из её рук и попытался влить его содержимое в рот Драко, только тот был плотно закрыт. Зелье тонкой струйкой пролилось по щеке. Гарри всхлипнул от отчаяния. Он хотел оживить Малфоя как можно скорее. Ему казалось, что эта возможность ускользает вместе с улетающими секундами. Тогда он набрал зелья в рот и приник к губам любовника, разводя их языком, пытаясь проникнуть между сведённых зубов. Каким же холодным он был, Гарри почувствовал, как из его собственных глаз покатились слёзы, внутри всё холодело, но зелье всё же попало в рот второго юноши. Драко зашевелился, ресницы затрепетали, рука поднялась, пальцы скользнули по бедру Гарри, выше, Поттер вздрогнул и почувствовал, как губы, что он целовал, стали тёплыми, Драко ответил на поцелуй и уже зарылся пальцами в растрёпанную шевелюру Гарри, покрытую каменной пылью и пеплом. Ему казалось, что всё это сон, странный, не реальный. Жив ли Малфой, или это только иллюзия? 

Драко задохнулся от поцелуя, ему нужно было больше воздуха, поэтому уже через мгновение он мягко оттолкнул гриффиндорца и сам сел, тяжело дыша, вытер губы тыльной стороной ладони.

— Не поздравишь меня с возвращением на грешную Землю, Поттер? — язвительным голосом произнёс он и улыбнулся, — У меня есть для тебя что-то очень интересное. Он покосился на Грейнджер. Гермиона была лишним свидетелем, ему не хотелось, чтобы она всё слышала и знала. — А где ваш рыжий друг? 

— Рон... Ушёл, когда... — девушка тяжело вздохнула и поднялась, взяла себя в руки и отступила к двери. — Я пойду догоню его, Гарри. Береги себя, — девушка выбежала из комнаты и поспешила вниз по лестнице. Хотя она знала, что во многом её возлюбленный был не прав, но ссориться в разгар битвы было просто нельзя.

Гарри вновь сжал Драко в объятиях, просто потому, что не мог отпустить его ни на секунду. Ведь минуту назад он почти потерял его.

Голос Волдеморта накрыл их внезапно, он шипел в ушах. Мальчики заозирались сперва, готовые защищать друг друга, но, когда поняли, что звук идёт в их головах, то Драко просто прижал к себе растерянного Поттера, возвращая ему те силы, которых в нём уже почти не было. 

— Крёстный оставил какие-то воспоминания для нас, — сказал Драко, когда наступила давящая тишина.  — Думаю, сперва стоит посмотреть их, а потом я расскажу, что произошло со мной.

Гарри чувствовал, что обрёл что-то необыкновенное, какой-то смысл, вернув себе Малфоя.

— Я должен буду пожертвовать собой, Драко, — тихо сказал он после услышанного предложения Волдеморта сдаться, хотя ему было больно думать об этом. — Ради тебя, — Поттер всхлипнул. — Чтобы ты жил.

— Дурак ты, Поттер, — Драко болезненно поморщился, кутаясь в чёрную мантию своего учителя. — Я жить не смогу в мире, где будет править он. А, кроме тебя, его не убьёт никто. Так что, пусть это звучит странно и сентиментально, я не выживу без тебя, неужели ты до сих пор этого не понял? 

На какое-то время Драко стал сильнее, Гарри почувствовал это. Хотя он и говорил об обратном. Рядом с таким Малфоем Гарри было спокойнее, чем с друзьями. 

— Идём в замок? Пока у нас всех есть передышка, посмотрим воспоминания Снейпа, — он поднялся с колен сам и поднял Малфоя, Драко был ещё слаб, но яд уже не дейстствовал на него. Гарри снял с себя носки и одел их на его замёрзшие ступни. Мантия Снейпа была для него очень велика и тот закутался в ней, как в одеяле.

Рука об руку мальчики вошли в полуразрушенный замок. Кругом были знакомые и незнакомые лица: раненые, убитые, живые, но уставшие колдуны и ведьмы. Всех вымотала эта война. Все храбрились, никто не боялся смерти и всё равно сердца сжимались при виде мёртвых лиц. Многие из них были друзьями Поттера, Драко мало кого из них знал и всё же смерть была самым страшным из того, что он видел, но не перенёс. Мальчики поднялись по лестнице в глубь замка, добираясь до директорского кабинета.

Драко тихонько хмыкнул и покачнулся, когда увидел в коридоре мёртвое тело Забини. Левая рука темнокожего слизеринца была окровавлена. На губах тоже запеклась кровь, глаза смотрели перед собой. В них отражалось ночное небо, кусок которого виднелся через расщелину в потолке прямо над их головами. Драко склонился над своим товарищем, закрыл ему глаза и поднял волшебную палочку, лежавшую рядом с ним на полу.

Гарри сжал плечо Драко и повёл его дальше, не желая терять драгоценное время и считая, что ему лучше не смотреть на мёртвого друга. 

В кабинете директора было тихо и пахло пылью, казалось, что этого места не коснулась война, но и здесь была такая же давящая мёртвая тишина, как во всём замке. Гарри достал Омут памяти. Драко сел в кресло и прижал пальцы к губам.

— Посмотрим вместе? — отчего-то на Гарри вновь напало волнение и руки слегка дрожали, когда он выливал чужую память в Омут.

— Нет, это что-то личное, — Драко обнял себя одной рукой и вжался в кресло, — Это только для тебя.
Время понятие относительное. Прошло не больше десяти минут, для Драко это было не меньше получаса, а для Гарри — целая жизнь его ненавистного учителя. Последним эпизодом была смерть и воскрешение Драко. 

Поттер очнулся, сидя на полу, и заозирался мутными глазами по сторонам, отыскивая Драко. Тот сидел всё в том же кресле.

— Значит, я не умру? Дамблдор сказал там, что я должен идти на смерть. Сам знаешь кто должен убить меня и непременно сам. Я его крестраж. Но ведь ты не умер.

Драко немного помолчал, но потом на его лице отразилась тень взволнованной улыбки.

— Ты понял, Гарри? Понял, что задумал этот старик? Это убийственная тактика. Тёмный лорд убьёт тебя. Но ты вернёшься. Снова. Ты понял? Он будет бояться тебя, Гарри. Все будут тебя бояться. А это уже половина победы. 
Но всё это могло и не случиться. Кто знает, как избавиться от крестража вернее, выживет ли Поттер, если попадёт под его Аваду?

— Ты будешь рядом? — Гарри, словно прочитал его мысли, поднялся, подошёл сзади к опустившему голову Малфою и положил ладони ему на лицо. Драко судорожно вздохнул и накрыл рукой его руки.

— Да, — тихо ответил он, согревая влажным дыханием серую от каменной пыли ладонь.

Поттер сумел найти для него одежду в башне Гриффиндора. Чья это была форма, он даже не знал, но надел, а, вернее, позволил надеть на себя всё, даже жилет с красно—жёлтой каймой, только галстук был ни к чему. Наконец, ему удалось согреться. На хрупкие плечи легла мантия невидимка. Они вдвоём скрылись под ней, спускаясь и выходя из многолюдного замка, где сражение кое-где уже возобновилось. Драко чувствовал себя трусом, когда они пробегали за спинами сражающихся, но Гарри крепко сжимал его руку. У них была иная миссия. Войдя под своды Запретного леса, Гарри вышел из-под мантии, обнял ещё раз напоследок тёплое тело Малфоя, пока он совсем не исчез из виду. И пошёл вперёд один и, в то же время, не один. Драко шёл за ним, он чувствовал это. 

Больно ли терять родного человека? Видеть, как зелёный луч убивающего проклятия пронзает его грудь и не иметь возможности даже крикнуть от боли. А если он не вернётся, если он умрёт? Драко только сейчас понял, какую чувствует пустоту в груди лишь представив мир без Поттера. 

Он видел своих родных. Отец стоял поодаль, мать... Драко вгляделся в её черты и не заметил действия Империо. Она подошла к упавшему на землю Гарри. Волдеморт поднялся, почему-то его тоже отбросило заклинанием. Малфой задрожал, чувствуя, что ещё мгновение и он не выдержит, но у него не было даже нормально работающей палочки, кроме той, что он забрал у мёртвого Забини. 

— Он мёртв. 

Мёртв? — Драко упал на колени, одновременно придерживая капюшон мантии-невидимки и зажимая себе рот, чтобы не закричать.

Но ведь Снейп тоже решил, что он был мёртв. Надежда была. Драко поплёлся следом за процессией из волшебников, прячась под мантией-невидимкой, пытаясь подобраться поближе к Поттеру, но тесные ряды Пожирателей, обступивших великана не позволяли ему этого. 

"Да, — пытался успокоить себя Драко, — Поттеру сейчас невозможно и не выгодно оживать в окружении врагов. В следующий раз заклинание скорее всего подействует." 

— Я буду рядом, рядом до конца, — шептал он про себя, словно молитву и лишь сейчас понял то, что обещал это обоим магам. 

Вот уже Пожиратели вышли из леса, бледное утро освещало волшебников тусклым сиянием. Драко не знал, что ему делать. Прятаться под мантией, пока всё не закончится? Очертания замка выплывали из тумана, они возвращались по той же дороге, по которой они с Гарри шли туда, крепко держась за руки. Поттер был единственным из тех, кто мог ему помочь, но Тёмный лорд... Драко видел его, видел, как он ликовал, это был триумф Тёмного лорда. Поттер мёртв. Но это не так. Каково будет разочарование, когда он поймёт, что его обманули двое мальчишек? Драко отчаянно надеялся на это. 

В любом случае, ему было опасно показываться на глаза своему мучителю, только разве что ради смерти. Если Гарри умер, то так он и сделал бы.

Перед парадной дверью процессия остановилась.

— Поттер мёртв, дамы и господа! — Волдеморт обвёл вышедших на ступени магов презрительным взглядом, —  И у меня есть для вас несколько уроков. Мы ведь в школе, а здесь сам Салазар велел преподать вам урок. 

Шок на лицах, страх, часть из защитников Хогвартса явно были готовы броситься в битву, жертвуя своей жизнью, только бы не жить под волей тёмного мага.

— Сперва хочу вам представить мистера Малфоя, — Драко дёрнулся: чего медлит Поттер? Тёмный лорд направил волшебную палочку на его отца. Люциус безропотно вышел на середину площади и встал на колени под действием заклятья. Драко почувствовал, что не может дышать. Он не сможет второй раз смотреть на муки или смерть отца, — Его сын предал меня. Он пытался сбежать из страны и был жестоко убит. Та же участь последует любого, кто посмеет меня ослушаться. А ещё и его родных. 

—  Нет! — истошный крик матери раздался так внезапно, Драко не мог всё это терпеть больше, он бросился на Волдеморта, на полпути мантия невидимости слетела с него, воспользовавшись замешательством мага, он налетел и повалил его на землю, начиная дубасить со всей силы кулаком в грудь по голове, везде, где мог достать, пока его руку не перехватили. Волдеморт скинул с себя трепыхающегося подростка и поднялся, яростным взглядом обводя толпу. 

— Круцио! — выкрикнул он в гневе, и мальчишка забился в конвульсиях на земле. Волдеморт почувствовал себя одураченным, оглянулся, вовремя вспомнив о Поттере, и не увидел его там, где приказал оставить. Под аккомпанемент душераздирающего крика своего неверного слуги, он повернулся к толпящимся у дверей магам.
— Где Поттер? Кто из вас забрал его тело? 

Но люди молчали. Внезапно в утренних сумерках сверкнул металлический отблеск и Тёмный лорд увидел, как неизвестно откуда появившийся живой и относительно невредимый Поттер разрубает мечом его последний крестраж — Нагаину, оставленную без защиты. Нечеловеческий вопль вырвался из разрушенного вместилища души Волдеморта. 

Оставив полубессознательного Драко, Тёмный Лорд двинулся на Поттера, посылая в него проклятие за проклятием. Малфой приоткрыл глаза, повернул голову. Всё тело болело так, словно по нему потопталось стадо гипогрифов. Он поднял руку с трудом, нашарил волшебную палочку. Вытянул руку с палочкой вперёд и прохрипел:

— Ступефай! — заклятье было слабеньким, но сработало и попало Волдеморту в спину, отвлекло его. Маг обернулся и Драко замер. Что было в этих глазах? Обида? Боль? Разочарование? Гнев? Всё смешалось. Если бы всё было иначе в этом мире, если бы он был немного иным, Драко показалось, что он был бы способен исполнить свою клятву и быть верным до конца этому чудовищу. Но он — Малфой. А Малфои верны до конца только себе.

Драко видел, как Волдеморт и Поттер схлестнулись новыми заклинаниями, моргнул, а потом не смог больше поднять вмиг потяжелевшие веки.

========== Глава 11.  A Perfect enemy ==========

Когда Драко очнулся и глубоко вздохнул, словно из воды вынырнул, рядом не было никого, кто мог бы рассказать ему о том, что произошло, пока он был без сознания. Несколько минут он просто пялился в потолок больничной палаты в полной неизвестности. Последнее, что он помнил, было выражение неприкрытой и настоящей боли на уродливом лице его хозяина. Да, он предал его. И предавал не раз, всегда выходя практически сухим из воды, всё же он жив до сих пор. Но, что было теперь, он не знал. Конечно, победи Волдеморт, Драко бы не лежал на чистых белых простынях, а за стеклянной дверью не сновали бы люди в лимонно-жёлтых мантиях.

В его палату вошёл один такой колдоврач. Спросил, как он себя чувствует, посветил ему в глаза, записал что-то в карте и ретировался.

Драко отчего-то захотелось умереть, даже если мир снова восстановлен и достался добреньким грязнокровкам. Как можно остаться в этом мире с его памятью? Он начал вспоминать лица людей, которых он убивал и виной чьих смертей был. Да, несмотря на всю свою жажду жить, он сейчас считал, что был достоин смерти.

Малфой лежал и предавался безрадостным размышлениям, пока дверь не скрипнула снова и в проёме не появилось до боли знакомое лицо. Поттер. Он был в больничной пижаме и без очков. Драко смотрел на него, зная, что тот его видит плохо; это было забавно. Прислушавшись к чему-то, Гарри прошмыгнул к нему в палату и прикрыл за собой дверь.

— Драко? — позвал он тихо, словно точно зная, что он не ответит, и Драко не ответил, он притворился спящим, незаметно подглядывая из-под опущенных ресниц.

Тогда Поттер подошёл к его кровати и опустился в кресло, стоявшее рядом. Малфой заметил неладное не сразу. Но Гарри всё это время неестественно смотрел перед собой, будто ничего совсем не видел, двигался медленно и осторожно, а теперь замер и грустно и как-то мечтательно улыбался. Драко стало не по себе. Он решил перестать играть в молчанку.

— Поттер? — тихо позвал он, почему-то боясь напугать его громким звуком. Но тот и впрямь испугался. Дёрнулся и тут же широко улыбнулся, всё так же глядя перед собой. Стало страшно. Драко сел в кровати, чувствуя головокружение, и вглядываясь в лицо Гарри с настороженностью.

— Ты проснулся, Драко... — удовлетворённо констатировал тот. — Ты проспал больше недели. Врачи называли это комой. Как только меня начали выпускать из палаты, я навещал тебя каждый день.

Драко смотрел на то, как рука парня движется по его постели, явно желая дотронуться до него. Но ему становилось страшно от того, что, если он почувствует прикосновение, это окажется правдой, а пока можно было считать его плодом больного воображения. Он смотрел и сам не сразу осознал, как по его щекам потекли настоящие тёплые слёзы.

— Малфой? — брови Гарри напряглись.

Драко выдохнул и накрыл холодными пальцами столь же холодную руку второго юноши.

— Малфой, — Гарри судорожно вздохнул и одним рывком перебрался к нему на постель, сел рядом, провёл пальцами по его запястью, быстро добрался ладонью до плеча и, словно нарисовав его образ в своей тьме, обнял замершего Драко.

— Гарри... — тихим голосом проговорил тот и провёл рукой по его спине, прижался щекой к худому, но сильному плечу, — Что случилось? Что произошло с тобой? Это Он тебя так?

Поттер ощутимо напрягся, и Малфой вновь стал гладить его спину.

— Нет, с ним то же самое.

— Как? Что произошло? — от волнения Драко задохнулся и встряхнул Гарри, сжимая его плечо.

Тот нахмурился и опустил голову, продолжая успокаивающе гладить спину Малфоя. И лишь спустя некоторое время начал свой слишком скупой, для жаждущего информации Драко, рассказ.

— Когда наша дуэль была в самом разгаре, появились авроры. Они пришли, чтобы остановить бойню. Но сперва бросили в центр битвы, где мы и были, что-то вроде бомбы, только это был непонятный небольшой шар, который ярко вспыхнул прямо между нами. Взорвался и... Это было последнее, что я видел. Остальное я знаю по рассказам других. Пришли авроры, целая армия. Но никто им не сопротивлялся. Всех Пожирателей смерти и даже членов Ордена арестовали до выяснения обстоятельств. А пострадавших, как мы с тобой, привезли сюда.

Драко едва сдерживался, пристально вглядываясь в родные черты. Ему хотелось расспросить Гарри обо всём. Вопросы только появлялись, но ответов было слишком мало. Он слушал и не понимал, как такое могло произойти. Почему?

— Но... почему они пришли так поздно? — тихо спросил он, наконец, его голос внезапно надломился.

— Мне рассказали, что пока шла битва за Хогвартс, Аврорат захватывали повстанцы. Большинство лояльных Волдеморту людей были у Хогвартса. Но и в Аврорате их было достаточно. Когда помощник Кингсли сообщил о полном подчинении аврората, то на Хогвартс были направлены все силы, чтобы остановить разрушения и кровопролитие, -он хмурился, словно говорил заученными фразами, которые не хотел произносить. Ему не нравилось всё это.

— Твоё зрение... Можно как-нибудь его восстановить? — Драко поднял руку и осторожно провёл кончиками пальцев по его виску.

— Колдомедики говорят, что моё зрение вернётся со временем, но я уже не смогу видеть даже так, как раньше, — тихо ответил Гарри, улыбаясь от внезапной ласки.

— Он жив? — ему не хотелось услышать "да", — Тёмный лорд...

Гарри помолчал, отстранился, но Драко не отпустил его от себя, а потянул лечь рядом, потому что ему самому было трудно сидеть.

— Да, после того, что с нами произошло, закончить дуэль мы не смогли, — Гарри позволил себя уложить и сам прижался к его тёплому боку, — Но он под арестом. И новый Министр магии обещал мне дать убить его. Только... — он вдруг замолчал, и Драко затаил дыхание.

— Что? — быстро спросил он и сжал его локоть.

— Я сомневаюсь в том, что это необходимо теперь. Была война, я жаждал крови убийцы и насильника. А сейчас... Я долго размышлял о страхах, пока сидел рядом с тобой, пока ты был без сознания, о его страхе смерти. Я хотел бы дать ему шанс. Тюрьма без права владеть магией.

Драко брезгливо вздрогнул, когда услышал всё это.

— Оставишь его в живых? Но он убил столько людей...

— Да, и, по-моему, достаточно смертей.

— Где он сейчас, Гарри? — Драко провёл языком по сухим губам и закрыл глаза. Больше всего ему сейчас хотелось знать другое, но этот главный свой вопрос он откладывал, боясь услышать самое плохое.

— Он взаперти. Он слеп. Колдомедики отказались лечить его, а, может быть, им и не дали. Он здесь. В Мунго. В отделении для опасных душевнобольных. Оно охраняется сильнее всех. Ему не выбраться оттуда. Я был у него, не видел, но говорил с ним. Он сказал, что должен погибнуть от моей руки, и никто другой его не убьёт. И тогда я расхотел это делать.

— А ты необыкновенно жесток, Гарри, — задумчиво проговорил Драко и поцеловал того в затылок.

— Я отправил прошение министру, — признался он тихо.

— Поттер... — Драко беззлобно выругался и взял его за подбородок, рассматривая повреждённые, но всё ещё такие зелёные глаза, — Тебя нельзя оставить ни на минуту. Ты обязательно вляпаешься в историю.

Он смотрел на улыбающиеся губы сверстника. Тот был так близко, он был таким родным... Тогда Малфой приблизил своё лицо к его, вдохнул нежный запах его кожи, и приник к губам. Целовать доверчивого и беспомощного Поттера было необычайно приятно. Драко мягко гладил его по щеке и исследовал тёплые губы, проникал языком в рот именно так, как хотел сам, а Гарри совершенно расслабился, отдаваясь при этом поцелую с ленивым наслаждением.

Он знал, что должен сказать Малфою самое важное, но боялся причинить ему новую боль, поэтому молчал, а тот пока и не спрашивал. Он целовал и так увлёкся, что не заметил, как дверь в его палату распахнулась и на пороге появилась сестра, она ввезла перед собой тележку с тихонько позвякивающими колбочками с различными зельями.

— Мистер Поттер, вам следует вернуться в свою палату, скоро будет обход, — женщина заметно покраснела, увидев целующихся мальчиков.

Драко ещё раз судорожно вздохнул, не в силах не обращать внимание на непривычное слепое поведение Гарри. Мальчики тихо попрощались, Драко сжал крепко его ладонь, а Гарри погладил его руку, прежде чем поднялся и пошёл к двери. Сестра хотела было его проводить, но Поттер отказался и "на ощупь" вышел в коридор.

— Вам нужно выпить зелье, мистер Малфой. И ещё немного поспать. Вы всё же слишком слабы.

Драко нахмурился. Он так и не спросил Гарри о родителях. Но пусть... Лучше ещё немного побыть в неизвестности... Юноша принял зелья и отвернулся к стене, сворачиваясь калачиком на постели. В тишине ему было тревожно. Если бы с ними всё было в порядке, если бы они были на свободе, то уже были бы здесь, у его постели. Но ведь... Всё могло измениться. Есть и другой вариант. Они могли отказаться от такого испорченного наследника. А ведь и правда, зачем им такой сын? От него не дождаться наследников... От него больше никакой пользы не будет.


* * *

Гарри вышел и устало привалился к стене. Он провёл рукой по лицу и поплёлся дальше к своей палате. Направо ровно двадцать семь шагов вдоль стены, минуя другие палаты, а потом развернуться налево, сделать три шага и нащупать дверь. За последнюю неделю он очень много раз проходил этот маршрут, он выучил его досконально, знал, какой рельеф на крашеной стене, которую он гладил чуткими пальцами, пока ходил по коридору туда и обратно, знал, сколько зазубрин на ручке двери в палату Драко. Мир в одночасье перевернулся для него, когда он осознал, что не был единственным оружием против Волдеморта, что они двое зря возомнили, что судьба страны в их руках. Была третья сила, которая росла, росло недовольство среди рядовых волшебников. Это должно было случиться. Против целой миротворческой армии мракоборцев Пожиратели и Орден казались кучкой поссорившихся волшебников. Их очень быстро подавили и "развели по углам". В первый день после войны, когда он открыл веки и ничего не увидел, Гарри показалось, что его заколдовали. Но многие приходили, навещали его. Друзья и следователи. Он давал показания, слушал причитания знакомых, расспрашивал о причинах случившегося, но не слышал голоса Драко. Малфой не приходил к нему. Его словно не стало и в его жизни и нигде. Сперва Гарри думал, что больше никогда не сможет видеть, и боялся, что Малфой сам не приходит, может быть, потому что не хочет, брезгует или считает его ущербным.

Но позже он решился спросить о Драко.

"Все пожиратели смерти были арестованы. Драко Малфой оказался без Тёмной метки. Сейчас он в коме и пока очень слаб" — был ему ответ.

Колдомедик произнёс эти слова как-то безнадёжно. Но Поттер не чувствовал беспокойство. Он был уверен, что Драко придёт в себя. Он так не уверен был в возвращении своего зрения. Поэтому почувствовал облегчение от этих слов.

Пока ему не позволяли встать, Гарри просто лежал и вспоминал события последнего дня. На них всех свалилось много испытаний, они уничтожали крестражи, сражались, почти умирали. Драко тоже досталось. А ведь он такой нежный, хрупкий. Хотя и живучий. Он выживет. Но его нужно окружить заботой. Особенно после того, как он узнал о том, что родителей Драко забрали в Азкабан. Гарри тут же продиктовал подаренному ему прыткому перу прошение для министра магии о помиловании семьи Малфоев, как пострадавших от Волдеморта.

А вот про самого Волдеморта Гарри спросил, как только очнулся. То, что тёмный маг остался жив, тревожило его. Поттер долго думал обо всём случившемся. О том, что ему пообещали позволить казнить Его. И сомневался. Встречу им устроили через пару дней, когда Гарри тихо брёл по коридору, пытаясь интуитивно отыскать палату Драко. Его остановил кто-то, преградив дорогу. Поттер почувствовал, как ему в грудь упирался кончик волшебной палочки и чья-то ладонь.

— Сюда нельзя, мистер Поттер.

— Почему? — удивился Гарри, отступив немного.

— Это крыло для душевнобольных и здесь держат одну очень важную персону, сэр, — голос был молодым и звонким.

Гарри понял, кто находился в запретном крыле.

— Я хочу его видеть. Поговорить с ним, — жёстко ответил он тогда, стараясь казаться большим и значимым, хотя сам даже ничего не видел вокруг.

— Пропустим его, раз он сам хочет поговорить, — тихо произнесла какая-то усталая женщина, Гарри понял это по тембру голоса.

На палату, в которую был помещён Волдеморт, было наложено множество заклинаний. Гарри слышал, как их снимали двое сопровождавших его авроров, чтобы войти внутрь. На его плечо легла рука, Гарри вздрогнул и пошёл за своими проводниками. В нос ему ударил стойкий, хотя и не слишком сильный запах крови и экскрементов. Под подошвами деревянный пол сменился каменным. Он услышал, как зазвенели каблуки авроров. В стороне послышался шорох и тихое шипение. Гарри дёрнулся, будто попал в огромный террариум с одной, но очень опасной змеёй.

— Говори по-человечески, Том. Я больше не понимаю тебя, — отозвался Гарри, стараясь говорить ровно.

— Поттер? — голос, назвавший его имя был слабым и осипшим, но он быстро собрался.

— Да, Том. Это я. Как тебе здесь нравится? — кривя губы, произносил Гарри, слепо глядя перед собой.

— Очень уютно. Проходи и располагайся. Прости, у меня не убрано, — в голосе явно звучали нотки отвращения.

— Ничего, я постою. Обещаю тебе, Том, что это не долго. Скоро я приду, чтобы убить тебя, как должен был сделать уже давно.

— Ты кретин, Поттер! Ты должен был убить меня? Тебя науськивали как бешеную цепную собаку. А теперь ты никому не будешь нужен! Новая власть сотрёт тебя в порошок.

Гарри хмурил брови, чувствуя, что начинает поддаваться.

— Мне всё равно, Том. Зато ты больше не увидишь ни власти, ни Драко. А, когда назначат день твоей казни, я приду и сделаю это, я тебя убью, — Гарри старался улыбаться, его голос почти не дрожал.

— Давай, гавкай, маленькая шавка министерства... — выплюнул Волдеморт, — Ты думаешь, что теперь имеешь какую-то власть? Да тебе и спасибо не скажут за все твои старания! Думаешь, это я развязал войну? Это мы развязали войну. Ты хотел быть героем? Ты станешь позором, пятном на истории Магической Британии.

— Это ты позор! Позор факультета Слизерин, — Поттер хмурил брови и жалел, что при нём нет волшебной палочки.

— Давай, убей меня. Кроме тебя ведь никто не сможет. Но, когда ты меня убьёшь, не удивляйся, если следующей полетит твоя голова, — слова прерывались утробным шипением, наводящим на Гарри ужас. — И Драко, — добавил Волдеморт тише.

========== Глава 12. Unforgetable ==========

Гарри уже хорошо ориентировался в пространстве, а Драко был его глазами, пока тот на ощупь помогал ему одеваться. Иногда их выпускали на прогулку. Колдобрат или сестра хотели помочь ему, но чужие прикосновения Малфой не переносил и поэтому они с самого начала учились ухаживать друг за другом.

Поттер чувствовал себя палачом, но он всегда был им. Убийцей. С самого детства. Он был обречён на это. Драко был полезен. Лишь только ему стало лучше, он делал всё что мог, чтобы облегчить существование Гарри. Дни и вечера, которые они проводили рядом, не давали ему сойти с ума, пока однажды он не выдержал. Сжав руку Поттера он проговорил ему на ухо лишь несколько фраз, которые повергли того в ужас.

— Я хочу, чтобы ты наложил на меня Обливейт. Я хочу забыть всё что было связано с Волдемортом. Пообещай мне, что сделаешь это.

— Малфой, это не возможно.

— Но ты ведь придумаешь способ, если не хочешь моей смерти.

В каком же он был отчаянии? Если потерять разум для него было меньшим из зол. Если бы он мог видеть, то посмотрел бы на Малфоя иначе. Несколько дней он не чувствовал, что Драко могло быть плохо. Он шутил с ним, они гуляли по коридору госпиталя, держась друг за друга, он точно помнил, что слышал его улыбающийся голос.

— Я придумаю что-нибудь. Обещаю.

И вот у Гарри появилась новая почва для размышлений о Драко. 

Через пару дней, когда он уже мог видеть свет, в его палату вошёл Драко и принёс письмо, которое ему вручила колдосестра по дороге, попросив отнести Гарри его корреспонденцию и прочитать. Все успели заметить, насколько они стали близки, и доверяли Драко.

— Тебе письмо. Тут написано от министра. 

Драко подвинул тапки севшему на кровати Гарри и сам опустился рядом.

— Прочитай, что там, — попросил он, чувствуя Драко рядом, но не прижимаясь к нему сильно.

— В прошении по поводу изменения меры пресечения преступнику и убийце Тому Реддлу отказано. Судьба супругов м... Малфоев будет решена на суде в общем порядке, поставленном Визенгамотом.

***

Когда Драко переступил порог "камеры" своего бывшего хозяина, его трясло словно в лихорадке. Он оставил Гарри за дверью. Тот позволил ему побыть наедине с мучителем десять долгих минут. О чём он думал? Малфой тихо всхлипнул и вздрогнул, услышав шуршание из угла, где прикованный цепями к стене сидел на холодном каменном полу его повелитель.

В отличие от Гарри, глаза Волдеморта были затянуты красноватой пеленой: на одном глазу зрачка практически не было видно, а второй был яркой чёрной точкой, окружённый кроваво-красным белком.

— Драко? — голос был тихим и довольным, ненавистные ему губы растянулись в улыбке, обнажая жёлтые зубы.
Малфой закусил нижнюю губу, выдавая себя взволнованным и шумным дыханием.

— Я пришёл, чтобы сказать... — он сглотнул и прикрыл глаза, справляясь со своим голосом. От одного вида Волдеморта глаза начинали слезиться, — Всё могло быть иначе, если бы ты не причинил мне столько боли.

— Ты? — хриплый смех заставил Драко сжаться на секунду, но потом он шагнул ближе к своему мучителю, решительно сжимая кулак. — Как ты распустился, Драко, стоило мне отпустить тебя на неделю. Где же твой отец? — он говорил и улыбался. — А, его же, наверное, засадили в Азкабан? Ты тоже не надолго на свободе. 
Малфой шумно вдохнул сквозь зубы и жёстко замахнулся, собираясь ударить слепого мага, но остановился. В сердце что-то сжималось. Его убьют. Он должен попрощаться иначе. 

— Ты хотел убить моего отца. И мою мать. А Поттер поможет мне освободить их.

Драко оглянулся на дверь и опустился на колени, протянул руку и неожиданно для самого себя с нежностью провёл тонкими пальцами по уродливому лицу.

Улыбка спала с губ Волдеморта, он запрокинул голову, затылком прижимаясь к холодной стене, и молчал, хотя Драко ждал новые соблазнительные речи. Малфой оглянулся во второй раз на прикрытую дверь. Мучительное выражение застыло на его лице, только слёз больше не было.

— Я никогда не был верен тебе. Никогда. Даже когда клялся, думал лишь о том, чтобы выжить в твоих руках. Лишь дважды я говорил правду. Когда проклинал тебя в тот самый первый раз, и в Воющей хижине. Мне было больно, но я пошёл бы за тобой, если бы ты простил меня. Я умер бы вместе с тобой. Мы должны были умереть вместе, пока не вмешался Снейп. Это он напоил меня ядом и убил твой крестраж. Умирать было больно. Очень больно. Но в конце я почувствовал облегчение. Не бойся. Смерть не будет для тебя долгой, какой была для меня. 

Драко помолчал немного, ожидая реакции, но Волдеморт молчал.

— Я хочу стереть все воспоминания о тебе. Тебя не будет в этом мире даже в моих мыслях. Ты поломал меня, а я тебя уничтожу, — Драко склонился ниже к нему, почти касаясь губами ненавистных губ, украдкой, поглядывая на дверь. Тот не видел его, а на глаза наворачивались слёзы. Драко помнил, какую он имел над ним власть, как упивался ею, как измывался и унижал.

И вот теперь Тёмный лорд перед ним. Ничтожный и беззащитный. Спокойный. Будто и нет ничего этого вокруг. Тёмной, как в Азкабане, камеры. Интересно, зачем такое помещение в госпитале? Или это иллюзия? Человека, который несколько лет мечтал поменяться с ним местами, и вот... Что-то в этом было неправильное. Он успел привыкнуть к тому, что всё иначе. Драко судорожно выдохнул и поднялся.

— Думаешь, ты что-то значил для меня? Иди и принадлежи другому, шлюха, — улыбаясь, ответил Волдеморт.
Малфой содрогнулся и сжал руку в кулак. Он не понимал собственных чувств. На его плечи легли чьи-то ладони, уводя из камеры.

Неужели это конец? Уже совсем близко, тихо подступает, подкрадывается. Он даже чувствовал замогильный холод в этих бесконечных белых стенах больницы. И что он принесёт этот конец? Облегчение, счастье? Вряд ли. Такое бывает только в детских сказках и сентиментальных романах для голубых барышень. После всего, что с ним произошло, должно случиться ещё что-то. Несколько дней он не думал и не вспоминал об отце. А тут вдруг задумался. Папа... Что с ним будет, и помнит ли он о том, что делал в последние сутки? Чары подчинения наверняка уже сняты. Драко содрогнулся от воспоминания и почувствовал, как чьи-то тёплые пальцы массируют его виски. Обнаружив себя сидящим на кровати в палате не смог вспомнить, как сюда добрался. Всё было как в тумане кроме обеспокоенно хмурящегося лица Поттера перед глазами. Это его пальцы трогали его лицо, а теперь массировали виски. 

— Гарри? — тихо произнёс Малфой и накрыл одну его руку своей ладонью. 

Поттер вздрогнул и его губы тронула улыбка.

— Ты в порядке? Что он с тобой сделал?

— Ничего, Гарри. Всё хорошо. Я держусь. Только увидеть бы папу.

— Увидишь. Скоро. Его выпустят после суда и мы вместе пойдём к нему.

***

Так и случилось. Суд состоялся в конце месяца. В этот день над Лондоном стояли непроглядные тучи и город почти заливало. Это была не первая гроза в этом году, но одна из самых сильных. Всё это время Гарри и Драко жили в больнице. Поттера лечили от слепоты, а Драко... Колдомедики сразу узнали, что мальчик очень долго подвергался сексуальному насилию. И в последний день был изнасилован дважды. Да ещё и собственным отцом. Это не могло не отразиться на психоэмоциональном состоянии. С ним работали врачи, пытаясь восстановить душевное равновесие. Но Драко будто сам не хотел расставаться со своими воспоминаниями. И от каждого сеанса становилось только хуже. Успокаивался он лишь когда его посещал Гарри Поттер. А тот приходил как только мог. Крался, прислушиваясь к шагам, ночью забирался в кровать к спящему. Они могли заснуть лишь в объятиях друг друга. Закрыв глаза, прижаться лбом к плечу, обнять, почувствовать робкое прикосновение влажных губ, и на душе становилось спокойно. Глаза закрывались сами. Как часто они просыпались от кошмаров друг друга. Так прошел почти месяц со дня Битвы за Хогвартс. Наступил день суда. Драко вновь и вновь прокручивал в своей голове встречу с отцом: что он скажет ему, как обнимет, но каждый раз содрогался от страха, что его надежды обманут.

В этот день ему принесли строгую мантию и костюм. Драко взял всё это и сбежал к Гарри. Прождал того некоторое время, пока он не закончил утренние процедуры. И потом они оделись вместе, помогая друг другу как обычно. Руки Поттера уже наловчились застёгивать множество пуговиц. А Драко помогал ему, поправлял, подавал одежду своей единственной рукой. 

В зале суда было шумно. Все подходили поздороваться с Гарри, он механически подавал руку, когда перед начинавшими видеть свет глазами становилось темнее: кто-то загораживал ближайшую лампу.

К ним подошёл Уизли. Презрительно осмотрел Малфоя и хлопнул друга по плечу, крепко обнял его и быстро отпустил. Драко молчаливо отвернулся и заставил себя не прислушиваться к тому, о чём они говорили некоторое время. Потом почувствовал настороженно ищущую руку Гарри на своей спине и впился взглядом в поднявшегося за трибуну Кингсли.

Заседание было необыкновенно долгим. Выслушивали разных свидетелей, в "клетке" появлялись то члены Ордена Феникса, то Пожиратели смерти, первых всё чаще выпускали на свободу, а вторых приговаривали к Азкабану или поцелую дементора. Пока не дошло до Малфоев по списку явно составленному по алфавиту.

Гарри нашёл руку Драко, словно услышал, как сильно бьётся его сердце. А тот поднялся, когда вызвали его как свидетеля. 

Рассказывать всему магическому сообществу об унижениях своей семьи было страшно, страшно было поднять глаза и встретиться взглядом с отцом. 

После него выступил Поттер. Он припомнил то, что и после первой магической Люциуса оправдали, потому что он был всё то время под Империусом. Будто это и впрямь было так. А, может быть, правда? Потом он рассказал о том, как Малфои спасали его жизнь и, не доказав их причастности ко многим преступлениям в Малфой-Мэноре, виземгамот отпустил и мать и отца Драко. Если другие встречали своих родственников улыбками и объятиями, то Малфои вышли сдержанно. Гарри не пошёл следом за ними, он должен был давать показания по другим делам. А Драко не мог оставить его надолго. Поэтому они лишь вышли в пустую проходную комнату, ведущую из зала суда на свободу. 

Люциус, казалось, был спокоен, Драко порывисто обнял свою мать. Нарцисса плакала и гладила сына по голове. Она не могла смотреть на то, что сделали с ним, целовала ладонь ребёнка и прижимала её к щеке. Сквозь плачь прорывался нервный смех. Рыдала она, как смеялась. Потом взглянула на мужа и, отпустив его, вышла, оставляя их вдвоём. Они молчали некоторе время. Драко рассматривал ботинки отца и чувствовал на себе его взгляд.

— Она безумна? — спросил он, наконец, желая разрушить давящую на плечи тишину.

— Возможно. Она любит тебя всё равно. Я надеюсь, что ты позаботишься о ней, — голос Люциуса был ровным. 

Драко чувствовал, что ещё немного и не выдержит, убежит отсюда.

— Ты помнишь что-нибудь? — тихо спросил он снова, не понимая, почему отец решил возложить на него обязанность заботы о матери.

— Всё помню, — только и ответил он, развернувшись, собираясь уйти. 

Драко поднял глаза, неверяще глядя на отцовскую спину. И это всё? Он теперь просто уйдёт? Даже не скажет и слова? Не хочет обнять? Пережить вместе этот позор? Утешить?

— Я люблю тебя, папа, — прошептал Драко, Люциус застыл на одну минуту, а потом ещё решительнее покинул его.

========== Эпилог ==========

* * *
Люциус Малфой.

Война, наконец-то закончилась для нас всех. Малфой-Мэнор мы вернули и могли бы жить там вдвоём с женой. Нарцисса бы очень сдала после Азкабана и всех ужасов, что свалились на неё. Она ещё очень долго просыпалась бы посреди ночи от кошмаров, в которых её душила собственная сестра, меня тоже преследовали бы воспоминания, от которых я не мог смотреть в глаза собственному сыну. Но теперь Беллатрикс мертва. Тёмный Лорд тоже. На мне навсегда осталась тёмная метка. Она не жжёт, её даже не видно, но рука будто не принадлежит мне. Я помню то, что он делал и со мной, и, в особенности, с Драко.

Ты не сможешь меня простить. Не имеешь такого права. Но и убить меня ты не сможешь. Поэтому я сделаю всё за тебя, сын. Только не бросай мать. Она и так настрадалась. Когда получишь наследство, отправь её куда-нибудь подальше от холода Британии и от боли. Пусть она живёт и не вспоминает ничего.

Нас освободили после показаний, данных Поттером и Драко. На следующий день моё тело нашли в полуразрушенном Малфой-Мэноре.


* * *

Нарцисса Малфой

Люциус всегда был слабым, хрупким. Он лишь старался казаться несгибаемым лордом. Выходило у него это блестяще. Я любила его, хотя и всё знала о том, что происходило между ним и Тёмным Лордом. Но то, что Драко тоже вступил в эту игру заставило меня ненавидеть их обоих. Мой сын... Но что я могла сделать, если иного пути к спасению не было? Целый год я даже говорить не могла с Люциусом, который, по правде, ни в чём виноват не был.

И только Беллатрикс, мой персональный дьявол, она всегда была рядом.

Утром, когда я нашла тело мужа в его кабинете, меня в ту же секунду не стало тоже. Не стало Нарциссы Малфой. Его лицо было удивительно спокойным и одухотворённым. Кто бы мог подумать, сколько боли он скрывал в себе, поддерживая меня последние месяцы. Я не ушла следом за ним. Через пару дней я уехала. Теперь я живу на берегу моря, слыву чудаковатой и одинокой соседкой среди магглов, хозяев близлежащих домов. Надеюсь услышать о внуке. Но Драко вряд ли порадует меня таким известием, хотя я не отчаиваюсь.


* * *

Рон Уизли.

Война закончилась. Со многими потерями. Мой брат, например. Гарри мы тоже потеряли. Я и Гермиона, мы вместе часто навещали его сперва, пока не очнулся Малфой. Я уже не испытывал к нему былой ненависти. У меня были иные заботы. Родителей арестовали. Тогда забрали всех. Мне повезло. Осколком задело сухожилие и ходить я не мог, поэтому тоже оказался в Мунго. Маму и папу освободили через месяц, разобравшись. Только был суд. Не позор ли? Их дело разбирали после Малфоев, которые тоже ограничились лишь условными сроками. Позже освободили и всех моих братьев. Джинни была несовершеннолетней, её и не забирали. Гермиона помогала колдомедикам, и её оставили в покое.

Сейчас Гарри практически вернул зрение, и он уже далеко. Вместе с Малфоем ушёл от нас жить в маггловский мир. Похоже, он сошёл с ума. Мы переписываемся изредка, вернее, моя жена пишет ему и читает мне ответы. Вот так закончилась наша дружба. Даже смешно вспомнить, как неразлучны мы были в Хогвартсе.


* * *

Панси Паркинсон

Война отняла у нас многих. Мы и сами едва не лишились жизни. Но в чём была наша вина? Мы не развязывали этой войны. Все мои друзья обезумели под конец. Драко пропал куда-то, Блез во время битвы рвался наружу, всё говорил, что должен предупредить. Кого и о чём, я так и не поняла. Его метка горела и мы всё прикладывали к ней лёд. Самое кошмарное было потом, когда нас всё же выпустили, опасаясь обвала в подземелье. Мы выбрались оттуда и спрятались в одном из более защищённых коридоров. Блез чувствовал себя всё хуже и начал сдирать кожу со своего предплечья. Полилась кровь. Он кричал от боли и зубами пытался избавиться от Метки. Мне было страшно. Я упала в обморок, отключилась. Что было с остальными и как я оказалась в больнице, мне не известно. Для меня эта война навсегда останется с лицом Блеза, в агонии сдиравшем свою кожу.

Драко оказался жив. Но увидеть мне довелось его лишь дважды. На суде и после на казни. Сразу после этого они с Гарри отправились в путешествие. Отправились на каком-то маггловском приспособлении. Я даже и названия такого не знаю. Ветр... вирт... вертолёт, кажется. Этот вертолёт разбился где-то в горах. Тела привезли в закрытых ящиках. Лучше бы они на метле полетели.

Несмотря на то, что я уже не была его подругой, невестой, как раньше, Драко был для меня роднее брата. Это ведь он спас меня от Метки, открыл мне глаза на Тёмного лорда.

Его казнили перед всеми. Поставили к стенке, как магглы. Вышел Поттер. Поднял волшебную палочку и произнёс убивающее заклинание. Я видела, что Драко плакал и не понимала, почему. Несколько дней спустя и их с Поттером не стало. Может быть, их попросту убрали?


* * *

Гарри Поттер

Кто бы мог подумать, что я буду благодарен Тому. Сперва я думал, что он дурит меня, пытается настроить против министерства, против друзей, но позже всё встало на свои места. Меня и правда собирались уничтожить после того, как я исполню свою миссию. И я не мог отказаться.

От незавидной участи спас меня Кингсли. Я должен был уйти с политической сцены и всё равно каким путём. Всё же большинство волшебников ещё считали меня своим героем. Кингсли, метивший в новые Министры Магии не мог с этим не считаться. Однако, он предложил мне выбор. И Драко поддержал моё решение. Мы уехали вдвоём. И умерли вместе. Только Уизли знали правду и Нарцисса Малфой. Она так же согласилась уйти в маггловский мир. И теперь прекрасно играет свою роль, когда мы её изредка навещаем.

Мои воспоминания навсегда останутся со мной, мои воспоминания — это капризный блондин без левой руки и с исполосованной шрамами грудью, который считает, что заработал все эти повреждения и амнезию в кораблекрушении, где мы чудом выжили. Дом Нарциссы находится на берегу моря. Когда мы приезжаем к ней, Драко подолгу стоит на берегу, вглядываясь в даль. Боюсь что он пытается вернуть свои воспоминания у морской стихии, но всё безрезультатно. Для меня бывают пыткой его срывы, но я вспоминаю о том, что он пережил, и лишь крепко сжимаю шариковую ручку, в которую запечатана моя новая волшебная палочка, в пальцах. Я работаю в Лондоне, в охране Королевы, защищаю королевский двор от себе подобных. На работе я чувствую себя на границе двух миров. На мне и Драко чары неузнаваемости для чужих. Никто не знает, кто мы и откуда. Я выбрал этот путь ради счастья и спокойствия Драко и не сверну с него. Он никогда не вспомнит, кем был и что с ним сделали.


* * *

Драко Малфой

Война закончилась для меня в ту минуту, когда Гарри открыл глаза и сказал, что у меня на губах осталась зубная паста. А вот спустя два дня была определена точная дата казни Тёмного Лорда. Это было тридцать первое июля.

Гарри должен был стать убийцей в свой день Рождения. А вот я готовился к другому. На следующий день я должен был попрощался со всем, что любил и помнил. На самом деле у меня уже не было никого кроме матери. Но она согласилась перейти вместе со мной в эту новую жизнь из-за смерти отца.

А это было самым страшным, потому что я ощутил облегчение. Это напугало меня до смерти. Ведь я любил его. И знал теперь, как сильно он любил меня. Если бы не обещание Гарри, если бы не он, наверное, я бы ушёл следом за отцом. Но я выбрал меньшее зло: потерять свои воспоминания и всю прошлую жизнь.

Мой мучитель выходил к обыкновенной кирпичной стене с безумной улыбкой. На его руках были кандалы, а глаза, его алые глаза зорко осматривали собравшихся поглазеть на смерть Тёмного лорда от заклинания Мальчика-который-выжил. У меня в голове постоянно звучала странная мелодия. Тоскливая, но в то же время дарящая надежду. Она то возносилась ввысь, словно вьюга свистела посреди летнего зноя, то замолкала, оставляя лишь тихие, словно капель, одинокие ноты.

Волдеморт мог видеть. Его магия сама восстановила обожжённые глаза. Его зрачки отыскали меня, и ощущение потери накатило на меня с новой силой. Этот маг просто хотел меня помучать, сделать рабом, втоптать в грязь, уничтожить. Он хотел, чтобы я благодарил его за боль, чтобы я не протестуя подставлял ладони под его розги, молил о ласке. Он хотел, чтобы я любил его, разрывая собственную грудную клетку от боли. Этот человек делал из меня убийцу. Заставлял душить, резать — убивать ни в чём неповинных людей. И этот человек сделал меня своим. Стал самым близким после отца. Я до сих пор оглядываюсь, не стоит ли он за спиной, просыпаюсь, боясь услышать его шаги, прижимаюсь к Поттеру, зная, что он защитит и не сделает больно.

Только отчего так страшно смотреть, как зелёный луч пронзает Волдеморта?

Слёзы сами текут по щекам, пока на площадку выходит Гарри и поднимает волшебную палочку. Его рука тоже дрожит. Сложно быть палачом, я знаю, но ты потерпи. Это не война, это фарс. Я помню, как убил Кайлера. Мне было всё равно, я был под Империо. А потом было больно.

Ночью мы храбримся друг перед другом, а потом всё равно просыпаемся из-за общих на двоих кошмаров. Я целую его, и он расслабляется, мне становится труднее дышать и он гладит моё тело. Его руки холодные, но скоро согреваются и мне становится хорошо. Потом я отдаюсь ему, спокойно и тихо. Он нежничает, я не могу терпеть, насаживаюсь без особенной подготовки. Так я привык, это больно, зато выбивает из головы ненужные мысли. И у него, кажется, тоже. Мы движемся, без слов понимая друг друга. Я Драко Малфой в последний раз. После оргазма вспоминаю всю свою прошлую жизнь, до всех ужасов и войны. Мы вспоминаем вместе, рассказываем наши маленькие тайны друг другу, смеёмся. Не говорим ни об отце, ни о Волдеморте. Их и так достаточно во внешнем мире. А сейчас мы постепенно уходим в свой — лишь на двоих. Утром приходит Грейнджер. Гарри уговорил меня, что она сделает всё правильно и лишних вопросов не задаст. Да, я понимаю, что так лучше, потому что, когда мне хочется устроить истерику, я держусь только для того чтобы грязнокровка не решила, что я слабак.

После пары часов сна я просыпаюсь на берегу моря. Не могу вспомнить даже как меня зовут, зато меня обнимают чьи-то знакомые руки. Я понимаю голову и узнаю парня, который мирно спит, прижавшись щекой к моему плечу.

— Гарри?

