***********************************************************************************************
Охота не на жизнь, а на смерть.
https://ficbook.net/readfic/794508
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Tonio Treski (https://ficbook.net/authors/307641)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Мистика, Детектив, Экшн (action), Даркфик, Мифические существаПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  82 страницы
Кол-во частей: 28
Статус: закончен

Описание:
Современный мир. Будние обычных людей, в которых скрывается тайная охота вампиров с целью пропитания и охота на них самих охотниками на вампиров. Банально? Да, наверное. А если представить себе то же самое в голубом свете? Прибавить к этому противостояние принципов и, возможно, выйдет нечто интересное.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Давно хотелось написать что-то подобное, однако ни одно из начал не имело достаточно длительного продолжения.
http://ficbook.net/readfic/2192867
История Доминика, вампирского "отца" Алессандро.

========== Часть 1 ==========

Кто из нас не мечтал послать свой будильник далеко и надолго? Об этом мечтали все. Вот и сейчас, в одной из квартир высотки, из под одеяла вынырнула сонная рука и ненавистный всему человечеству предмет был снесен с тумбочки. Однако на этом проклятая звенелка не успокоилась и начала кататься по полу, треща пуще прежнего.

— Чтоб тебя!.. — послышалось приглушенно и из-под одеяла высунулась мохнатая небритая голова, за которой образовалось тело, ползущее для расправы со слишком шумным механизмом, которому жить оставалось явно недолго.

Но к моменту расправы Джей вдруг понял, что прополз половину своей спальни и проснулся хотя бы от ощущения холодного пола под голым телом. Возвращаться обратно в кровать и ложиться спать дальше не имело смысла, поэтому мужчина встал, кинул одеяло в сторону кровати и потянулся. В зеркале шкафа напротив мелькнуло отражение бродяги-алкоголика с необычно подтянутым телосложением. Немного потрепав свои слишком отросшие черные волосы и потеребив пальцами небольшую щетину, он подумал о том, что неплохо бы привести себя в порядок, ведь ночь предполагалась весьма длинная даже в случае неудачи.

Зазвонивший вдруг телефон вернул брюнета в чувства, заставив вспоминать, откуда идет звук и где он с утра скинул с себя вещи перед отбытием в царствие Морфея.

— Да. Джейсон МакРаен слушает. — пробубнил он в найденную трубку, закуривая.

— Ты уже готов? — послышался женский голос из сотового, — Хотя кого я обманываю? Дрыхнешь небось до сих пор? Поднимай свою задницу с кровати, Том уже едет на место, так что ты там быть обязан уже через 30 минут! И приведи себя в порядок, на тебе сейчас явно как будто бомжи отыгрались.

— Ладно-ладно, уже собираюсь. Хорош ныть так, как будто мы с тобой женаты. Что-то произошло за день?

— Да за тебя разве что сумасшедшая выйдет. Ты сейчас наверняка весь в щетине и не мылся весь день! А если серьезно, то после обеда нашли еще одного. На сей раз это явно «подросток».

— Кто жертва?

— Бармен. При чем все следы порезаны наспех. Судя по всему, кто-то спугнул или тварь боялась себя обнаружить.

— Стоп! Ты хочешь сказать, что отсылаешь двоих из-за мелочи? Том и один прекрасно справится. Хоть он еще и стажер, но дело свое знает. Так что спокойной…

— Это не все. У всех жертв сломаны кости, так что не исключено, что кто-то из «коматозников» развлекается. Так что ты на всякий случай там просто необходим. Мэйкер умом не блещет, а ваша нынешняя цель явно неплохо владеет гипнозом. Хочешь одному из наших новичков подписать смертный приговор или…

— Понял. Еду. — кратко оборвал разошедшуюся в нотациях Лис, Джей и скинул вызов, пытаясь собрать мысли в кучу. Судя по всему, если очередной выродок гипнотизирует и ломает жертвам кости одновременно, то вполне вероятно, что новичок станет его, ее или их жертвой.

Нехотя затушив сигарету, охотник двинул прямиком в ванную под холодные, отрезвляющие струи душевой кабины. Охота явно предстояла не из легких. Сегодняшний напарник Джейсона не умел ни противиться гипнозу, ни отличать цель от людей на сто процентов. А в скрытой войне, к которой они относились, он на данный вечер был вторым кандидатом «сыграть в ящик». Первым, несомненно, была жертва.

Придя в себя, помывшись, побрившись и приведя себя в порядок, мужчина вернулся в комнату в поиске вещей для маскировки в толпе.

«Лучше бы Лис сказала, в чем нынешние подростки в клубах тусят, чем читала нотации…» мрачно подумал он, перебирая свой шкаф. На ум даже пришла идея позвониь Тому и спросить, в чем тот поехал, однако на глаза вовремя попались старые джинсы и футболка. Одевшись и обувшись в с таким трудом найденные кроссовки, довершающие комплект, Джейсон по-привычке одел на икры по паре ножей, тщательно закрепив ремни. Не смотря на мнение окружающих, он считал, что холодное оружие куда проще современного огнестрела, предпочитаемого его коллегами.

И вот момент настал, можно выдвигаться искать Тома в клубе среди смертников.

========== Часть 2 ==========

В клубе, как и в любом молодежном месте, было слишком шумно для невыспавшегося мозга охотника. Но вот отточенный опытом взгляд сразу нашел в толпе тусящихся под оглушающую музыку коллегу.

— Расслабься. Выглядишь так, как будто впервые танцуешь с девчонкой. – проорал он на ухо Тому, пробившись сквозь толпу за спину коллеги и заставив молодого человека резко дернуть рукой под джинсовкой.

— Мистер МакРаен, я вас чуть не пристрелил! Ну нельзя же так пугать, мы же на работе! — проорал тот на ухо в ответ, отпуская свой пистолет.

Однако Джей уже вовсю «сканировал» толпу на предмет цели. Под подозрение первыми попали вышибалы и пара человек, стоящих в сторонке и разглядывающих толпу. Однако первым бдительность была не лишней, а вторые попросту обкурились и пытались разглядеть свой глюк. Во всяком случае при подходе к «сладкой парочке» ясно ощущался запах дури из ртов.

«Мимо. Должен быть кто-то еще. И, возможно, не один. Или подойдет в ближайшее время.» усердно думал охотник, как его оторвали от размышлений.

— Сигареткой не поделитесь? — в который раз орало на ухо подошедшее существо непонятного пола, указывая на торчащую из кармана пачку.

— А тебе курить не рановато ли?

— В самый раз. — Джей, вздохнув, протянул среднеполому созданию пачку, без особого интереса разглядывая в мигающем свете. Длинные черные волосы доходили неизвестному до пояса, соотнося с девушкой. Отсутствие волос на лице и само лицо говорили о том же. Но вот едва толпа немного рассеялась к барам, как стало ясно, что длинноволосое создание парень, хоть и весьма женственный. Полное отсутствие груди, плоский зад и очевидно мужские, хоть и по-проститутски узкие, джинсы давали четкое определение пола. Однако то ли Джей как-то не так смотрит, то ли юноша был с друзьями, но получив заветную табачную палочку он исчез в толпе.

«Жесть. Такому либо стероиды, либо отрезать все, мешающее как бабе…» подумал брюнет, возвращаясь к работе. Но и тут его ждала неудача — стажер вовсю зажигал с другим неопределеннополым созданием. Но вот опытный глаз тут же подметил у «дамочки» как минимум десяток признаков переодетого гея. Трансвестита, если быть точнее.

Однако работа есть работа и Джей, усмехаясь своим мыслям и вертящимся на языке невысказанным подколкам Тому, принялся ходить по толпе, более-менее успешно пританцовывая и изображая типичного престарелого подростка. 

«Хотя почему же престарелого? — подумал он, — В мои 27 жизнь еще только начинается!».

Продолжая усмехаться своим мыслям, через пару часов он уже подумал о том, что дальнейшее пребывание в клубе бесполезно и неспешно двинул сквозь толпу к выходу, прикупив по пути неплохой виски и оставляя Тома «дежурить» в одиночестве. Ну а почему бы и нет? Ему было вполне весело. К тому же в отличии от Джея, у него разница в возрасте с толпой молодежи была в пару-тройку лет.

Кинув алкоголь на заднее сиденье, он решил не задерживаться в городе и поехать домой побыстрее. Ночной город без пробок только способствовал быстрой езде и весьма скоро брюнет вошел во вкус, выписывая «полицейские» повороты без снижения скорости.

Однако в паре кварталов от дома за поворотом вдруг появился подросток и даже дав по тормозам, буквально вдавив педаль в пол, Джей не смог заставить машину встать как вкопанную.

========== Часть 3 ==========

Лязг тормозов, фигура прямо перед капотом, впоследствии оказавшаяся отброшенной при полной остановке, разбитое стекло… В голове Джея тут же пронеслась фраза Лис, сказанная так же по телефону несколько лет назад при приеме в ряды охотников — «Учти, МакРаен, убьешь человека — вылетишь из охотников и станешь мишенью с неприкрыты тылом.». Как помнил мужчина, такое правило и правда было, и пару его знакомых, оставшихся охотниками-одиночками в итоге разорвали вампиры. И, если он не ошибался, те тоже убивали в аварии, но при пьяном вождении.

Вылетев из машины и подлетев к пострадавшему, Джей едва не остолбенел на месте — на дороге лежал тот самый парень из клуба, стрелявший у него сигареты всего пару-тройку часов назад. Но, заставив себя мыслить адекватно, охотник стал мрачно думать и оценивать ситуацию. Судя по виду, парень дышал, кровь на светлых волосах обозначала, что приложился он неслабо, а валяющийся в грязи рядом рюкзак говорил о том, что юноша либо путешествует, либо студент. Нужно сложить все кусочки головоломки и найти единственно верный выход. В больницу нельзя, если парень умрет, то Джея ожидает еще менее приятный конец, чем быть сбитым пешеходом.

Идея забрать парнишку к себе и вызвать врача на дом пришла на ум как-то сама собой и показалась МакРаену самой актуальной. К тому же брюнет подумал о том, что в случае неудачного исхода на подкуп одного врача денег у него вполне хватит. Это же не вся больница. А тело вполне можно привести к состоянию вампирского нападения.

На этой «веселой» ноте МакРаен осторожно взял бесчувственное тело и погрузил на заднее сиденье машины, наплевав на рюкзак, но стараясь при транспортировке оценить степень нанесенных увечий. Исходя из отсутствия хруста или ненормально загнутых костей, максимум пара ребер и сотрясение. Но врача все же вызвать стоило. Поэтому доехав до своего дома(впервые в жизни бросив машину на подземной парковке открытой) и перенеся парня на диван в гостиной, он нашел телефон самого дешевого, но с достаточной квалификацией, доктора и принялся трезвонить, быстро уничтожая купленный алкоголь.

– Срочно приезжайте! У молодого человека травмы! Какой-то идиот сбил! На вид пострадавшему лет 17, на волосах кровь и, я боюсь, могут быть сломаны ребра или еще что-то… Ноги и руки вроде целые… В больнице не примут, у парня страховки нет, а моя просрочена!  – заорал Джей в трубку, едва услышал сонное «слушаю» в трубке. Назвав свой адрес напоследок, он сбросил вызов и кинул телефон на кровать, начав нервно считать обещанные «полчаса-час».

Парень к его сожалению в себя не приходил, а время тянулось невероятно долго. Успокаивало только слабое движение грудной клетки под футболкой, дающее понять, что он дышит и все еще жив.

«Да где этот проклятый врач?!.. Видел ли меня кто-нибудь?.. Знает ли Том, что я ушел раньше или у меня есть алиби?..» – проносился у Джея в голове водоворот совсем не оптимистичных мыслей.

Зазвонивший некстати телефон мог обозначать не что иное, как звонок начальства, слишком быстро узнавшего, насколько охотник обложался и подписывающего МакРаену смертный приговор. Джей уже мысленно перекрестился, но это был всего лишь Том. Сбросив вызов, он закурил очередную сигарету, приканчивая бутылку виски. Но напарник этой ночи явно не собирался оставлять его в покое и продолжил трезвон, вынудив Джея выключить телефон, едва не разбив его об стенку.

Но надолго он в покое не остался, на смену сотовому пришел дверной звонок, заставив мужчину вздрогнуть и искренне понадеяться, что наконец-то пришел врач.

========== Часть 4 ==========

На лестничной клетке стояло не начальство. И, к разочарованию Джея, не врач.

— Мистер МакРаен, доброй ночи. Вы в курсе, что у вас вся машина разбита? И ключи в зажигании торчат? — с любопытством протянул соседский мальчишка. Джея всегда раздражало это любознательное создание, у которого мало того, что бессонница, так еще и паранойя похлеще всего дома престарелых вместе взятых. А ведь мальчишке вроде 14 лет всего.

— В курсе. Охотиться ездил и оленя на обратном пути сбил. — наугад выкрутился он.

— Ночная охота? Вечером ваша машина стояла на парковке целая и невредимая, а вернулись вы на разбитой. И на вас кровь. — ткнуло юное недоразумение на пятно на футболке мужчины, которое тот сам не заметил.

— Это оленя. Мне же надо было как-то его с дороги убрать.

— И, судя по всему, вы его на плечо закидывали? — мальчишка поправил очки и усмехнулся, — А вы в курсе, что ближайшее место разрешенной охоты находится в 8 часах езды, а отсутствовали вы 6 часов? И на охоту положено брать что-то удобное и в стиле хаки. А еще я видел, как вы кого-то заносили, и…

— Слушай, мелкий, что ты от меня хочешь? — страдальчески пробубнил Джей, мечтая прирезать несовершеннолетнее недоразумение, которое имело виды на его прибытие и явно не просто так докапывалось до охотника.

— Мне на приставку 200 баксов не хватает. — усмехнулся подросток, — И мой отец в курсе, что я пошел вернуть вам диск. — усмехнулся он, протянув Джею CD-R, явно чистый или ненужный.

— Чек?

— Наличка.

— У меня столько нет.

— Есть. В машине барсетка.

Неизвестно как, но Джей каким-то чудесным образом умудрился не заорать матом на весь дом. Все-таки охотник при каждой подобной ситуации только и молился, чтобы шантажиста сожрали или обратили и он от него избавился. Но, пока что, не судьба. А это значит, что придется в очередной раз раскошеливаться на юного детектива.

Взяв ключи и заперев квартиру, Джей нехотя спустился к машине с подростком и, обнаружив в своем кошельке помимо нужной суммы только мелочь, скрепя зубами расплатился с засранцем, едва сдержавшись, чтобы не послать его далеко и надолго в ответ на фразу «Спасибо. С вами приятно иметь дело.». Останавливал в основном факт папочки-копа или Лис и прочее начальство. Да уж, повезло Джею с работой и соседями.

К моменту его возвращения в собственную квартиру, долгожданный врач уже настойчиво трезвонил в дверь.

— Простите, я вас вызывал. — буркнул брюнет «доку», все еще пытаясь взять себя в руки.

— Доброй ночи. Где пострадавший? — спокойно ответил мужчина, одним только своим поведением выдавая то, что его часто вот так вот вызывают и лишних вопросов за отдельную плату он не задает.

Последний факт безумно радовал Джея и он, открыв дверь и запустив доктора, коротко указал осмотреть парня на диване, а сам ушел на кухню и тут же закурил у окна. Время вновь остановилось, а от количества выпитого из-за стрессов не осталось и следа, поэтому нервы мужчины были на пределе. Слишком многое сразу навалилось — неизвестный вампир так и не был пойман, авария, шантажист… Обычно МакРаену и одного факта хватало, чтобы выйти из себя, а тут их три сразу и он под колпаком. К тому же еще неизвестно, зачем так требовательно звонил ему Том…

— Серьезных травм нет, но головой молодой человек приложился неслабо. — отрапортовал зашедший на кухню доктор, сообщая о результатах.

— Откуда кровь? — не оборачиваясь, буркнул Джей.

— Осколками поцарапало. Обычное явление в случае аварии. Я все обработал и перевязал.

— Ясно.

Глубоко вздохнув, мужчина выбросил окурок в окно и, пройдя до тумбочки в прихожей, вытащил пару сотенных купюр, протянув собирающемуся врачу.

После его ухода, Джей все же решился посмотреть на свою «жертву», привезенную домой. Парень лежал все там же, на диване, но на сей раз он был обнажен и прикрыт простыней из спальни Джея. Голова, запястье правой руки и предплечье левой обмотаны бинтами. Так же присутствуют несколько пластырей — небольшой на левой скуле, пошире там же под щекой и на половину шеи с той же стороны. Это из того, что не было скрыто одеялом, но и под ним, как предполагал Джей, большая часть царапин на левой стороне тела.

А если смотреть в целом, то парня можно было принять за девушку. Пластыри и бинты, а так же засохшая кровь на лимонных волосах ничуть не портили его внешность. Все же с возрастом Джей немного погорячился, спящему можно было дать как 16, так и 20 лет, в зависимости от того, по каким критериям судить. Проведя пальцами по целой щеке, мужчина отметил полное отсутствие щетины, а это могла быть как характеристика юности, так и наследственная черта. Все же Рею, еще одному коллеге Джея, 37 лет, а на лице даже пушка нет.

Поймав себя на том, что задумчиво и бесцеремонно водит пальцами уже по бровям, векам, скулам и губам спящего блондина, Джей одернул руку. Немного выпрямившись, он заметил коробочки и листок на тумбочке, пробежавшись по последнему глазами. Лекарства на первое время и инструкции врача.

Страдальчески вздохнув и потерев виски, Джей задернул все занавески в квартире и, наконец-то, отправился к себе и упал спать, ощущая невероятную усталость после прошедшей ночи.

========== Часть 5 ==========

Некоторое время Джей находился в полнейшей темноте. Он стоял где-то в неизвестном для него месте. Вернее, в невидимом, хотя себя он видел на удивление прекрасно. А вот остальной мир, толкающий его с места на место и заставляющий переступать с ноги на ногу, был, как будто, занавешен шторами.

Вскоре толкотня прекратилась и откуда-то сверху полился свет, оставляя мужчину наедине со своей тенью. Тишина стала невероятно давить на уши и вызывать головную боль. Джей даже нехотя попытался позвать хоть кого-то, но не услышал собственного голоса.

Вдруг вдалеке показалась дверь, до которой охотник бежал со всех ног, как будто боясь, что она исчезнет в любой момент, пока, к своему облегчению, наконец не открыл.

Вспышка.

Джей снова в клубе, на дежурстве. Вдалеке видно Тома с трансвеститом, а блондин в очередной раз просит у него сигарету. Полное ощущение «De Ja Vu», если все случившееся ранее произошло на самом деле. На ум не приходит ничего иного, кроме как предотвратить то, что произошло.

— Не уходи сегодня из клуба. — заорал он на ухо блондину, пытаясь перекричать музыку.

— Прикажешь мне тут поселиться? Нет уж, спасибо.

— Ладно. Только на такси уезжай… — начал было мужчина, одной рукой придержав юношу за предплечье, а другой потянувшись за кошельком, как вдруг музыка стихла. Вдалеке за спиной блондина послышались крики в толпе.

Джей в первую очередь одернул юношу к себе за спину, потянувшись к кинжалам на ногах. Но кинжалов не оказалось на месте, а толпа начала панически убегать из клуба, крича что-то неразборчивое. Однако охотник убегать совсем не собирался. Вдруг футболка позади дернулась и он рефлекторно обернулся, застав картину быстрого затаскивания блондина за ноги к двери барменом и секьюрити, выглядящими как-то странно. Но, попытавшись вытащить блондина, он не смог сделать и шага — левое предплечье кто-то держал.

Обернувшись же в очередной раз за этот бред, Джей подумал, что лучше бы он этого не делал. Его руку удерживал Том. Но он не был похож сам на себя. Глаза безумны, кожа серая, ссохшаяся и даже местами отвалившаяся, из-за чего видны кости скул и щеки. Изо рта вываливалось что-то, отдаленно напоминающее кисель из слюны и не до конца пережеванного мяса. А самым кошмарным для Джея было то, что коллега попытался откусить от него кусок.

Резко рванувшись, МакРаен со всей силы двинул стажеру по разлагающейся физиономии, вырвавшись. Но на этом все не закончилось, сделав пару шагов назад, он запнулся об очередных коллег, ползущих за ним, и упал немного позади. Ситуация стала напоминать дешевый фильм ужасов про ходячих мертвецов и мужчина, руководствуясь своими домыслами и воспоминаниями, со всех ног побежал к ближайшей двери, по пути выискивая хоть что-то, что могло бы послужить для самообороны от зомби-коллег, которые как из под земли вырастали, заставляя его петлять и искать хотя бы табурет для удара.

В итоге кое-как влетев в дверь и забаррикадировав его шваброй, Джей понял, что он находится в туалете. Более того, он в нем был не один. Одна из кабинок была заперта и ног под ней видно не было, в отличии от отнюдь не тени унитаза. В очередной раз проклиная этот кошмар, мужчина отступил на пару шагов и выбил плечом хлипкую дверь, схватив сидящего с ногами на бачке парня за шею и прижав его к стенке кабинки.

— Ты?!.. — вырвалось у него против воли, но в нос ударил резкий запах крови, текущей из под волос по лицу юноши. На удивление охотника, чужая кровь вызвала в нем неоднозначные эмоции. Блондин что-то перепугано хрипел, о чем-то просил, но Джей слышал только биение его сердца, гоняющего кровь по организму.

— Тише, тише… тс-с… больно не будет… — произнес он не своим голосом, склоняясь к шее.

Дверь позади сломалась под натиском и зомби повалили, вгрызаясь в обоих, парень в ужасе срывал голос, но мужчина не обращал на это никакого внимания. Он был поглощен высасыванием крови из слабо брыкающегося подростка.

«Все-таки вампиром быть не так уж и плохо… — подумал он, — Боли не чувствуешь… При апокалипсисе можно выжить и на все наплевать… Главное — заставить его кровь течь быстрее…».

С этими мыслями Джей сжал тело подростка до хруста костей, ничуть не думая о его самочувствии. Только пытаясь вытянуть из него всю кровь побыстрее, одними ударами ног ломая зомби-коллегам кости.

========== Часть 6 ==========

Далеко за полночь следующего дня Джей проснулся в холодном поту. Резко открыв глаза, он некоторое время не мог понять, что происходит и где он находится. Резко сев в кровати и все еще пытаясь отойти от кошмара, он нервно закурил, пытаясь понять, с чего это вдруг ему стали сниться коллеги-зомби, пытающиеся его сожрать.

«Проклятье! Том!» пронеслось у него в голове и он потянулся на тумбочку за сотовым. Однако тут до него начало доходить, что что-то не так. Первым пришло на ум то, что вырубился он не раздеваясь, а ныне его тело прикрывало только одеяло. Второй нестыковкой было то, что ножей не было видно нигде. Они попросту испарились вместе с одеждой, которую мужчина вчера так старательно искал. Третье — что произошло со сбитым парнем? Доктор сообщил, что тот может прийти в себя только через пару дней, а полностью оклематься только через неделю. Но диван, виднеющийся в щель двери спальни, был пуст. И со стороны кухни доносился слабый шум.

«Обычный подросток не мог так быстро оклематься после полета через машину… Ах ты тварь…» зло пронеслось у охотника в голове. Вполне логичным умозаключением на данный момент было то, что сбил Джей вампира, который потом прикинулся отключившимся и в итоге решил воспользоваться ситуацией. К тому же расцарапанная на месте артерии шея охотника лишь подтверждала его догадки.

«Одного ты, парень, не учел. Я всегда был готов к таким, как ты.» мысленно усмехнулся он, доставая прибитый к днищу кровати кинжал из ножен. Встав с кровати, Джей наспех натянул домашние джинсы и стал бесшумно пробираться на кухню, следя за ней и прислушиваясь.

Блондин, никого не стесняясь, вовсю рылся на полках и в холодильнике, занося в душу брюнета очередные сомнения и паранойю на тему его намерения отравить охотника. Дождавшись, пока юноша повернется спиной к двери, Джей резко влетел в кухню, схватив того за волосы на затылке и хорошенько приложив головой о ближайший кухонный шкафчик, после заставив юношу задрать голову и приложив лезвие кинжала к горлу.

— Что ты… — начал было он, но остановился. Хоть у сбитого и торчали небольшие заостренные клыки из приоткрытого рта, но выглядели они как-то декоративно, как на Хэллоуин. Да и кожа на месте соприкосновения с серебряным кинжалом не пошла ожогами, а на местах пластырей виднелись царапины, которые у вампира бы давным давно зажили. К тому же кожа парня хоть и была прохладной, но по-человечески, а не как у мертвеца. А перехватив рукой с волос за шею, Джей ощутил зашкаливающий в панике пульс.

«Подростки, чтоб их с их кладбищенской модой…» мрачно подумал он, отпуская блондина.

— Ты что… псих?!.. Совсем охренел?!.. — охрипшее проворчал юноша, спешно забиваясь в угол подоконника и на ощупь хватаясь за ручку окна.

— На кой черт тебе клыки, как у вампира?

— Ты на всех кидаешься и убить пытаешься или только на тех, кто у тебя дома?!

— Какого черта ты забыл ночью в городе?

— Ты у психиатра проверялся?!

— Зачем ты рылся в моих вещах?

— Ты давно лунатизмом страдаешь?!

— Что? — последнее и вправду удивило Джея, заставив прервать игру в вопросы. Подобное заявление было для него в новинку, не говоря уже о том, что лунатикам сны не снятся.

«А если сон только отражение реальных действий в бессознательном состоянии?» пришла ему на ум непрошенная мысль.

========== Часть 7 ==========

К удивлению Джея, на шее парня сквозь распущенные светлые волосы виднелось покраснение с противоположной от пластыря стороны. Но вот узнать, что это, будет явно сложно — с окна напуганный его выходкой парень слезать явно не собирался.

— Если ты прыгать собрался, то советую заранее научиться летать. Я живу на 14 этаже. — хмыкнул он, откладывая кинжал в стол, к обычным ножам. Как и ожидалось, парень немного повернул лицо и его глаза метнулись к стеклу, чтобы убедиться в сказанном и этого времени Джею вполне хватило, чтобы в пару шагов преодолеть кухню и схватить блондина за предплечье одной рукой, а другой прижать голову к стеклу и убрать волосы с шеи. Парень тут же начал панически вырываться, а охотник несколько шокировано осматривал следы собственных зубов на шее парня.

— Пусти! — зашипел блондин, — Ночью мало было?!

— Это я тебя так?

— Нет, блять, у тебя тут вампирская вечеринка состоялась, но все клыки забыли дома! Пусти, сказал!

— Отпущу. — Джей перешел на более спокойный тон, — Если ты успокоишься, слезешь с окна и перестанешь шугаться.

— С какого перепугу?! Ты вообще кто и как я здесь очутился?! И где это «здесь» вообще?! — взвился парень, гневно косясь и продолжая брыкаться.

— А об этом мы сейчас и поговорим. С окна слезешь?

— Слезу. — нехотя выдавил из себя блондин, на удивление замерев.

Медленно, без лишних движений, Джей сначала убрал руку с головы подростка, потом с предплечья, а потом и вовсе отошел, поставил чайник и сел за стол, закурив и спокойно наблюдая за парнем. Тот же так с окна слезать и не собирался. Хоть ручку окна отпустил, и то радость Джею. Пусть даже только затем, чтобы размять предплечье и закутаться в халат, но все же уже не смотрелся, как суицидник.

— Чай, кофе, сигарету? — спокойно попытался завязать разговор мужчина после затянувшейся паузы.

— Ты мне еще жениться предложи! Кто ты такой вообще и где я?!

— Меня зовут Джей. Ты вчера выбежал на дорогу прямо перед моей машиной и…

— И ты меня сбил, а потом притащил к себе домой, чтобы «оленина» не пропадала даром? — саркастично выдал блондин, 

— Какого черта ты на меня накинулся?!

— Я тебя спросонья не разглядел и подумал, что ко мне забрались грабители…

— Ты всегда грабителей режешь без вызова полиции?

— Нет, только тех, кто роется возле моих заначек в банках из под специй. Тебя-то как звать, дитя дискоклубов? И лет тебе сколько?

— Алекс, 19. А почему дитя дискоклубов?

— Ты у меня в клубе сигарету стрелял. — хмыкнул Джей, — И вообще, что ты там забыл? И почему ушел оттуда?

— Я тут проездом. А там у меня встреча была.

— Кстати, а клыки ты зачем нарастил? Что за мода такая молодежная? — стало вдруг интересно Джею. Все же подобные услуги слишком дорогие для студентов на стипендиях, а у Алекса явно был прекрасный стоматолог, ведь клыки выглядят как свои. Иначе бы мужчина его за вампира не принял.

— Раз нарастил, значит, надо. — огрызнулся подросток, — И с какого перепугу я обязан отчитываться перед первым встречным, который меня еще и сбил?!

— Ладно-ладно, успокойся. Ты где живешь-то? Тебя домой отвезти? Твои родители наверняка беспокоятся. Или в общежитии потеряли.

— А я теперь у тебя живу. — мрачно усмехнулся блондин.

— Это еще почему? — удивился брюнет наглости своего гостя.

— А потому, что я должен был уехать со всеми на утреннем автобусе. Я на автовокзал шел до того, как ты меня сбил. Так что ближайший месяц я живу у тебя или заявляю в полицию о том, что ты меня сбил. Мои друзья только через месяц обратно поедут и я тут застрял, так что заранее предупреждаю: еще раз полезешь ночью и я тебя зарежу твоим же ножом при самообороне! — усмехнулся «гость».

Подобный тон Джею совсем не понравился. К тому же еще неизвестно, что «это» может выкинуть. Первыми на ум приходили обворовывание или собственное убийство во сне. И вообще, он считал, что нынешняя молодежь совсем двинута мозгами. Однако с другой стороны, мужчина и правда виноват в том, что сбил парня. К тому же, у пострадавшего все планы полетели к черту. Но вот только не будет ли парень задавать слишком много вопросов на тему другой его жизни? Хотя ему явно нужно еще отходить от перелета через машину, поправляться и прочее.

— Ладно. Живи у меня, пока твои «друзья» не вернутся за тобой. Лезть не буду. — под давлением собственной совести согласился Джей.

— Тогда у меня только один вопрос. — довольно фыркнул Алекс, после чего посерьезнел, — Где мои вещи?

========== Часть 8 ==========

После долгого и грандиозного скандала, устроенного подростком, Джею пришлось оставить подростка и поехать искать его рюкзак на месте событий. К тому же у парня от собственных криков разболелась голова и по пути пришлось прикупить аспирина.

«Вроде не женат, а уже мотаюсь по чужим поручениям. — думал он, — Хотя сам виноват.»

Но доехав до нужного места, рюкзака он не увидел. Немного побродив по округе, он заметил мелкие осколки лобового стекла своей машины у обочины, но рюкзак явно кто-то унес. Мрачно думая, на тему того, как не додумался прихватить его при аварии и сославшись перед собственной совестью на шок и страх за жизнь сбитого, мужчина вернулся в машину и стал думать над тем, стоит ли наугад брать одежду в ближайшем круглосуточном центре или же дождаться открытия магазинов одежды и сводить туда парня.

В итоге так ничего и не решив, он вспомнил, что его сотовый до сих пор выключен и с некоторым облегчением переключился на новую проблему, думая, что Лис ему хотя бы дома скандал не устроит, в отличии от блондинистого безобразия дома.

«39 пропущенных вызовов… Что такого могло произойти, чтобы…» подумал было Джей, как едва включенный телефон начал разрываться звонками с «неизвестного» номера.

— МакРаен слушает.

— Где тебя черти носят?! Ты вообще в курсе того, что произошло в клубе?! Какого черта ты свалил и оставил Тома одного?! Ты совсем охренел или тебе жить надоело?! — начал орать в трубке голос Лис, заставляя мужчину морщиться и держать трубку подальше от уха во избежании акустического удара.

— Да что стряслось-то? Что там с Томом.

— В реанимации Том! И не помнит вообще, что вчера произошло! И нашли его практически обескровленным с переломанными костями возле того клуба! Бродяги нашли и спугнули тварь, которую вы двое должны были убить! Для твоего же блага лучше, чтобы у тебя были веские причины для ухода из клуба, а не обычная лень по отношению к работе! Сегодня дежуришь там же! Сейчас же выезжай! Немедленно!

Страдальчески вздохнув, Джей вернул сотовый в карман и закурил, задумавшись. Пробыл он в клубе больше трех часов, но не заметил никаких признаков вампиров. Но если на Тома напали сразу же после его ухода, то вампир или вампиры были и они знали про двух охотников и дожидались, пока один уйдет, чтобы напасть на другого. К тому же они знали, кто слабее, иначе бы напали на Джея на пустой парковке, а не на Тома в толпе людей.

Выбросив истлевший окурок в окно, Джей пристегнулся и завел двигатель. Сколько бы он не ощущал вину перед подростком, а работа и спасение чужих жизней важнее одежды парня, которую можно заменить новой после одной поездки в магазин. Особенно, если этот клуб шайка вампиров выбрала в качестве своей столовой.

========== Часть 9 ==========

В очередной раз Джей нес сбитого им же Алекса к себе домой с очередной мыслью о «De Ja Vu». Но на сей раз в его голове ходили мысли о том, что же все-таки происходит и почему у него такие сны. И вообще, сны это или иная реальность?

«Я монах, которому снится, что он бабочка или я бабочка, которой снится, что она монах?» пронеслось у него в голове изречение из какой-то заумной книги про сны и их сопоставление с реальностью, оставленную в его машине Томом. Мужчине и вправду было непонятно, где сон, а где реальность. Ведь в нынешней обстановке все казалось реальным. И осколки, об которые он порезался, и тело, которое он укладывал на диван по приезду. Тогда где сон? Другой Алекс, устроивший скандал из-за своих вещей тоже был реальным. Но от нынешнего даже запах алкоголя ощутим. А от того? Этого Джей вспомнить не мог. Слишком сильно запаниковал тогда.

— Где я? — подал голос приходящий в себя парень через некоторое время, потирая голову.

— Ты у меня дома. Я тебя случайно сбил. Ты где живешь? Тебя отвезти куда-нибудь? — попытался Джей хоть в этой реальности узнать что-нибудь новое про своего гостя.

— Я вампир. Мне 200 лет, так что я совершеннолетний и курить мне можно. — парнишка, после чего пьяно расхохотался, — Отвезешь меня в мой склеп?

«Алкоголь и башкой приложился. Мда. Тоже мне, вампир.» подумал Джей, но вместо ответа только посмеивался над полу адекватным юношей, не воспринимая всерьез ничего сказанного им. Работа работой, а пьяных вампиров, насколько помнил охотник, не бывает.

— А у меня кровь… — дошло вдруг до Алекса, потирающего лоб и изучающего свои пальцы, — У голодных вампиров разве бывают травмы от столкновения? Или ты тоже вампир? Хочешь моей крови? Ты сильнее станешь, знаешь, я ведь явно старше тебя.

— В легкую. — усмехнулся подвыпивший в ходе ожиданий охотник, сев рядом, проведя пальцем по струйке на лбу у молодого человека и демонстративно засунув палец в рот.

— Теперь мы с тобой связаны и не можем обмениваться мыслями. А еще мы вечно молодые и красивые. Хочешь я тебя укушу? — продолжал хохотать Алекс.

— Не, я не… — начал было Джей, но удивленно заткнулся от последующих действий жертвы аварии. Либо парень совсем ничего не соображал, либо Джея и Тома занесло в гей-клуб. Иначе как объяснить то, что новый знакомый первого в данный момент успешно разобрался с джинсами мужчины и скользил языком по стволу члена? Алекс явно занимался подобным не впервые, ведь иначе он бы покраснел даже в пьяном виде, а не умело заводил бы своего недоубийцу.

Надо сказать, что полноценным геем Джейсон никогда не был. Пара ошибок по-пьяни в молодости, но не больше. А вот все движения сбитого выдавали в нем особь весьма опытную в голубом плане. Ведь едва Джей взялся за волосы на затылке у парня, чтобы отстранить от себя, как тот, явно поняв это по-своему, заглотил быстро возбуждающийся орган почти до самого основания. Все сопротивления мужчины быстро рушились, особенно под напором выпитого по возвращению домой алкоголя. А уж о быстро растущей эрекции можно было и вовсе молчать. Алекс явно мало что соображал, но это не мешало ему стараться как следует. Глубокий минет настолько увлек Джея, что тот даже и не сразу заметил, что «вампир» массирует его задний проход, не траханный этак лет десять. Вполне очевидно, что алкоголь взял свое и мужчина вспылил на тему того, что его, взрослого человека, будет трахать какой-то подросток, хоть и умеющий весьма умело работать ротиком.

— Черта с два! — хрипло рыкнул он, отдирая от своей задницы тонкие руки, — Хочешь трахаться?! Тогда подставляйся! Я не собираюсь раздвигать ноги перед тобой! — все же сжав волосы на затылке парня, мужчина отодрал того от своего перевозбужденного члена, распластав на диване, крепко держа другой рукой руки парня над его же головой.

Из учета разницы хотя бы весовых категорий, право выбора оставалось за Джеем и он поспешил им воспользоваться. Продолжая удерживать руки подростка у него над головой, мужчина одной рукой расстегнул и стянул с него джинсы, к собственному удивлению не обнаружив там нижнего белья.

— Я так посмотрю, кто-то шел в клуб потрахаться? — хрипловато усмехнулся он, сжимая упругий узкий зад и на пьяную голову предполагая, насколько трахнуть Алекса будет необычнее мимолетного траха проститутки. Будучи подростком, Джей пару раз переспал с парнями, но вот активом не был, так что действовал на основании того, что делали с ним самим давным-давно.

Раздвинув свободной рукой ноги парня, он немного надавил на сфинктер, оценивая на предмет необходимости подготовки. Судя по плотно сжатым мышцам, либо парень не был еще пассивом, либо траха у него не было давно.

«Насрать. — подумал Джей, — Сам нарвался.». Искать смазку в данный момент обозначало не что иное, как дать парню шанс вырваться из перевозбужденных пьяных рук мужчины, чего тот допустить не мог. Да и порядочно смазанный слюной парнишки член Джея вполне мог пройти в узкое пространство.

Как бы то ни было, Джей перевернул свою жертву и все же сунул пальцы в рот Алекса, приказав облизать, что тот к его удивлению сделал, после чего мужчина, надежно прижимая парня к дивану одной рукой за заднюю часть шеи, попробовал другой подготовить узкую дырочку. Однако пальцы все никак не желали пролазить с небольших усилий, поэтому мужчина сложил их кистью и с силой протолкнул четыре внутрь, вызвав у тела под собой странный стон не то боли, не то удивления, или, даже, наслаждения. Подумав о том, что у него самого внутри от задевания простаты когда-то весь мир вставал с ног на голову, попытался добраться до оной в худоватом теле блондина под собой. Но пальцы, слишком резко растянувшие задний проход юноши, вращались недостаточно свободно и вскоре он забил на это, вынув их.

Настало время пробовать чужую, не особо умело растянутую задницу чем-то куда большим, нежели пальцы и Джей, продолжая надежно прижимать тело под собой к дивану, приставил головку собственного перевозбужденного члена к сфинктеру юноши, надавив.

Изначально думая, что прекрасно держит себя в руках, мужчина не смог устоять и буквально вдолбился парой сильных толчков в крайне тесное пространство, едва ли не кончив в самом начале. Узкий и горячий анальный проход юноши был ни с чем не сравним. Джей не смог устоять и, резко схватив партнера за волосы на затылке, поднял, усадив на собственный член до упора и вызвав неровный стон парня.

— Нравится? А я еще и не так могу. Я тебя так отделаю, что неделю сидеть не будешь. — в очередной раз хрипло усмехнулся мужчина, немного отстраняясь и вновь вгоняя свой немаленький член в узкое пространство одним толчком. Алкоголь прибавил жестокости или же инстинкты охотника сработали на жертве, но Джей, резко кинув корпус Алекса обратно на диван, крепко схватил того за бедра, начав буквально трахать, насаживая на себя со всей силы так, что были прекрасно слышны шлепки яиц мужчины об узкую задницу и члена юноши об его же живот.

Не будь у Джея такого недотраха из-за трудоголизма или будь он менее грубым, возможно он бы старался попутно надрачивать партнеру или иногда прерываться на поцелуи и ласки. Однако в нынешней ситуации он только по стонам-крикам Алекса знал об их действиях, как о добровольном грубом трахе, а не об изнасиловании, которым все и являлось на деле. Мужчина только и делал, что драл задницу парня как в последний раз в жизни обоих. И парню хоть и явно было не везде приятно, однако он тоже явно наслаждался процессом и грубыми перекидываниями своих ног для поисков более глубокого и сильного проникновения. 

В итоге не выдержали оба, кончив, Алекс первым, на диван, упираясь руками в подлокотник, одной ногой в сам диван и другой в его спинку. А Джей — вторым, стоя на коленях на диване позади и в замедляющемся темпе дергая на себя податливого юношу и изливаясь спермой в него же.

Насилие явно было прекрасно для обоих ровно настолько, чтобы повторить и еще не раз за эту безумную ночь в странной реальности. И, судя по начавшему шевелиться первым, Алексу, у юноши с личной жизнью тоже не все в порядке было. Но так же не в порядке был и сам Алекс. Каким-то образом умудрившись скинуть Джея с себя на пол, он буквально за мгновение оказался верхом.

«Не вампир, слишком горячий для этого. Но все равно целая загадка.» подумал мужчина, отвечая на требовательный поцелуй парня.

========== Часть 10 ==========

Нехотя приходя в себя после странного сна, Джей первым делом понял, что не может и пальцем пошевелить. Все тело как будто находилось под тонной песка. К тому же возле самого уха слышался противный писк. Дыхание же отдавало болью в ребрах, но на удивление приглушенной. И туман из головы все никак не хотел уходить.

— Алекс?.. — попытался позвать он, но изо рта донесся какой-то хрип. Тишина вокруг, прерываемая только писком, давала ощущение уединения и неизвестности. Собравшись с силами, Джей заставил себя открыть глаза.

Вокруг была больничная палата. Одиночная и с телевизором, к удивлению мужчины. Такие обычно не дают кому попало. Но, немного подумав, Джей понял, что не знает, как он вообще оказался в больнице. Помимо не то сна, не то иной реальности, приходила только авария.

«Точно! Я же сидел в машине, собирался ехать в клуб на охоту, а потом… Что произошло потом?» думал он, не понимая, где вообще конец бреда и начало реальности. К тому же весьма реалистичный сон не попадал ни в какие рамки. Ведь Джей сбил парня прошлым вечером и только, а не встречался с блондином хотя бы пару месяцев. Да и само понятие «сбил» никак не соотносилось с их сексом, если он вообще был. С одной стороны Джею показалось все весьма реалистичным. Но с другой, какой идиот будет спать с тем, кто его сбил? Это даже под рамки «секс в качестве благодарности» не попадает.

Заметив наконец блондина на кушетке неподалеку, брюнет сначала хотел потребовать от него объяснений и попытаться понять произошедшее, но вовремя заметил, что парень спит. При чем накрытый медицинским халатом. Судя по виду, это, пожалуй, единственный человек, которого интересует состояние охотника. А ведь они не так давно знакомы. Вполне вероятно, что Алекса сюда вызвали и выбора у него, как у живущего в квартире Джея, не было.

«Выходит, что я всю свою жизнь нахрен никому не нужен был. — думал мужчина, — Иначе тут бы было бы несколько дежурных друзей или знакомых. Вот она, жизнь охотника и сопутствующее ей одиночество.»
На столь нерадостных мыслях его оборвали щелкающие перед носом пальцы и голос медсестры:

— Вы с нами? Вы меня слышите? Понимаете? Как вас зовут, помните?

— Да… Джей МакРаен… — прохрипел мужчина, — Как я попал в больницу?.. И что он здесь делает?..

— Вы попали в аварию. А ваш племянник тут дежурит уже 2 месяца, пока вы в коме. Он только недавно заснул, но я могу его разбудить.

— Нет… пусть спит… отдыхает… Стоп!.. Как 2 месяца?!

— Вы пролежали на дороге достаточно долго, чтобы пролежать в коме с подобными травмами. Ваш племянник пару раз в неделю ездит убираться в вашей квартире. Помимо этого он находится здесь. Ходит в местную столовую, моется в душе для персонала, ест в столовой и все остальное время читает вам что-нибудь. — девушка указала на стопку книг на тумбочке.

— Ясно… — Джей страдальчески вздохнул и покорно вытерпел осмотр. Дождавшись, пока «сестра» уйдет, он задумался. По его логике, Алекс пропустил свой автобус со своими друзьями. Но зачем он остался? Из-за Джея, который его сбил? Порушил свои планы ради незнакомого недоубийцы?

Мотивы юноши были мужчине так же непонятны, как и сны в последнее время. Но если последнее можно объяснить обезболивающим в капельнице, то на тему первого, объяснимого только ненормально-наивным чувством жалости парня. И последнее никак не вязалось со скандальным характером блондина. Хотя брюнет не был уверен до конца в том, что он из себя представляет. На данный момент он был просто благодарен парню за то, что тот по какой-то причине присматривает за охотником. Все же на такую благотворительность не каждый способен.

— О, ты, наконец-то проснулся? — донеслось с соседней кушетки. Блондин сел, потянулся и потер глаза.

— Почему ты не уехал? — Джей сразу стал задавать самые интересующие его вопросы, — Что со мной произошло?

— Насколько я знаю, ты попал в аварию. И чудом выжил. Кстати, прости, но я продал твой металлолом, чтобы оплатить лечение. Немного покопавшись, я узнал, что ты на большой скорости врезался в столб и вылетел через лобовое стекло. А потом истекал кровью на обочине, пока мимо не проехал таксист и не заметил тебя. Он-то и вызвал скорую, а те через полицию нашли меня в твоей квартире. Как я понял, ты одинок. А лично мне обратно надо было возвращаться только из-за учебы и я перевелся сюда. Не бросать же тебя в одиночестве. Да и вдвоем веселее, я думаю, если дашь у тебя пожить еще немного.

Алекс замолчал, а Джей задумался. Было такое ощущение, что он говорить с вечно угадывающей все его поступки Лис. Но Лис женщина и ей помогает опыт в общении с такими, как Джей. А вот Алекс…

— Ты случайно не на психолога учишься? — поинтересовался Джей.

— Нет. Уже нет. Учился полгода, но потом бросил и пошел на иностранные языки. — удивился Алекс, — А что? Что-то не так?

— Нет, ничего. Из тебя бы вышел неплохой психолог. — усмехнулся мужчина своим мыслям.

========== Часть 11 ==========

В больнице Джей пролежал около пары недель, пока не достал всех врачей и не перевелся на домашнее лечение. Алекс, надо сказать, за все это время ни разу не высказал своих претензий по поводу характера. Более того, он каким-то образом оправдывал Джея перед докторами, чтобы мужчину не выбросили прямо из реанимации.

Сам же Алекс по некоторым дням уходил с рассветом и возвращался далеко за полночь. Как он сообщил Джею, сдавать зачеты и хоть иногда появляться на лекциях. Но у мужчины на пятый уход зародились подозрения. Особенно из учета того, что блондин в течении дня часто дрых, не замечая ничего вокруг. Однако в его небольшой сумке обнаружились конспекты и даты соответствовали датам ухода, так что все было в порядке, вампир бы не смог в солнечный день сидеть на учебе. Просто судя по всему, парню был привычнее образ жизни вампиров и охотников на них. Но все же он человек и говорил правду.

В день выписки Джею торжественно вручили все бумаги на подпись, а юноша заказал такси прямо до дверей больницы, после чего помог мужчине пройти до лифта и выйти из здания. Лечащие врачи, намучавшись, пожелали «объезжать их стороной и никогда больше не попадать в приемный покой». Как не старался Уилсон, изменить ответную реакцию врачей на скверный характер Джея он не смог. К тому же на время его уходов на учебу они оставались тет-а-тет.

По приезду домой блондин вновь помог брюнету добраться до квартиры, после чего умудрился заставить того лечь на кровать. Все, что Джей смог себе выбить у «няньки» – душ с переодеванием. Но, заходить и выходить пришлось так же с помощью Алекса из-за изредка возникающего головокружения.

– И все же, зачем тебе все это? Я же тебя сбил. Ты мог просто пожить у меня в квартире, а потом уехать со своими друзьями. – задал Джей особо терзающий его вопрос во время перевязки в комнате.

– Если хочешь, можешь считать, что я променял свою общагу на твою, более комфортабельную квартиру. – хмыкнул Алекс, в очередной раз пустив шуточку вместо ответа.

Джей страдальчески вздохнул и покорно лег по завершению. Алекс ненадолго ушел, а потом вернулся с какой-то коробочкой.

– Это что?

– Не знаю. Пришло тебе полтора месяца назад.

Джей неуверенно повертел коробку в руках, и, дождавшись, пока Алекс, заметив его замешательство, выйдет. Едва дверь закрылась, как он вскрыл коробку и обнаружил свой телефон. Разряженный, потасканный и свой, который, как он помнил, разбился при аварии. Но стоило только подключить к зарядке и включить его, как посыпалась целая куча уведомлений о пропущенных звонках и смсках. Большинство пропущенных было от «неизвестного номера», Лис. Несколько от Тома и смски от него же. Но вот на их тему мужчина едва не сломал себе голову и не удалил чушь к черту, однако вовремя вспомнил, что молодой охотник при нем баловался шифрами. Пришлось вглядываться и вдумываться в текст, выявляя, что же до него хотят донести.

Не считая тонны «ты где?», «что случилось?», «почему не отвечаешь?» и подобными, особой чушью показались четыре последние:

«Говорят, что твой дом горит.»

«Возможно некоторые блондины натуральные.»

«Я думаю, проблемы общества в демократии.»

«Ты можешь перезвонить своей маме?»

Дом гореть не мог, ведь чтобы сжечь высотку нужно немало усилий. Про блондинов вообще неизвестно зачем написано. Философия – совсем не Томово увлечение. Ну а родителей Джея давно нет в живых.

Следовательно, что-то про дом, блондинов, проблемы общества и перезвонить какой-то маме. Немного подумав, Джей все же решился и перезвонил Тому, решив узнать, что молодой охотник имел ввиду.

– Да…

– Это Джей, что ты хотел…

– Пап, я не могу сейчас говорить, но у твоего брата-блондина проблемы…

Послышались короткие гудки. Но даже теперь Джею было не понятно, почему у Алекса проблемы и что конкретно Том имел ввиду. Оставалось только ждать, пока «сын» перезвонит и все растолкует.

========== Часть 12 ==========

Но звонка от Тома так и не поступило. А Джей стал всюду таскаться за Алексом, иногда отлучаясь на вызовы по работе. Парень выглядел вполне нормальным – иногда посещал институт, иногда подрабатывал, но чаще всего вис в компьютерных клубах или гулял по городу. Это могло показаться вполне нормальным, если бы не странная любовь юноши к темному времени суток.

Алекс мог весь день проспать, не дымился, как вампир на солнце, а просто просыпался, подходил к окну, закрывая глаза рукой, и задергивал шторы обратно. Еще одним подтверждением нормальности являлось питание блондина человеческой едой. Ну, как сказать человеческой, сплошной фастфуд и еда на скорую руку. Как ни пытался Джей приучить своего сожителя, тот все равно предпочитал бургер тарелке макарон с сыром.

Однако отсутствие Тома неслабо беспокоило Джея, заставляя того бесконечно спрашивать у Лис при каждом получении «работы». Но чаще всего в ответ звучало «тебя это не касается» или «на работе, в отличии от тебя».

Говорить про шифр Тома было бесполезно и несколько опасно. У Джея как-то был опыт охоты целой стаи вампиров за ребенком по неизвестной причине. И судьба этого ребенка охотнику до сих пор неизвестна. Он пожил пару дней у Джея, а потом его забрали люди Лис и больше о нем никто не слышал. А из учета того, что Джей сбил Алекса и парень, не смотря на это, позаботился о мужчине в больнице, и подобной судьбы, по мнению охотника, не заслуживал. К тому же благодаря современной стоматологической моде Алекса могли просто убить, чтобы не было проблем.

Джей вздохнул, остановившись в конце улицы и наблюдая, как Алекс снова сидит на перилах моста и курит, думая о чем-то своем. Снова ночью и снова в одиночестве. Странный парень. Но еще более странно то, что за ним следит не только Джей. И у самого охотника очевидное ощущение, что за ним следят.

Фигура позади, в конце переулка, если верить отражению в стекле припаркованной неподалеку машины. Меньше Джея, но если это окажется вампир, то телосложение не играет никакой роли. Все, даже просто насмотревшись кино, прекрасно знают, что вампиры чертовски сильны. А в этом мире, как убедился Джей, некоторые еще и обладают способностями внушения или сверхскоростью и еще много чем подобным. Все зависит от возраста и того, что развивал в себе ублюдок самостоятельно, для лучшего контроля жертв.

Но, переведя взгляд на мост, Джей заметил, что Алекс развернулся на перилах и с кем-то разговаривает, жестикулируя, как при объяснении дороги. Прилюдно вампиры не нападают, боясь разоблачения и начала массовой охоты на них, так что можно пару минут уделить разборке с собственным преследователем.

Закурив, охотник поправил плащ, незаметно убедившись в близости пистолета и бутылька святой воды, после чего спокойно двинул по переулку, приближаясь к фигуре. Незнакомец едва заметно вздрогнул, но тут же изобразил свою заинтересованность окружающими редкими окнами. Однако этим он себя и выдал. Сунув руки в карманы, Джей зажал в руках свои «игрушки, готовясь действовать. Но к неизвестному подошел другой.

– Добрая ночь. Ну как ты? – поинтересовался подошедший.

– Привет. Все никак не привыкну. Слишком яркий город. Даже ночью тихого места не найти. – ответил преследователь Джея, заставив охотника подойти к ближайшему подъезду и сделать вид, что ищет нужный номер квартиры.

– Он никогда не был иным. Если верить истории, то здесь всегда было слишком шумно.

– Тогда почему мы здесь?

– Потому что это еще и плюс. Здесь легче затеряться в толпе.

– Ты принес?

– Да. – Джей настолько был увлечен неизвестной парой, что не заметил в руках у подошедшего кейс.

– Сколько там?

– Должно хватить на пару недель…

Дальше подслушивать не было смысла. Неизвестные были либо наркоторговцами, либо сбежавшим заключенным и его бывшим боссом и так далее. Во всяком случае, это дело полиции, а не охотников на вампиров.

Затушив сигарету, Джей двинул обратно, чтобы снова увидеть сидящего на перилах моста Алекса, но странный звук заставил его остановиться. Это ни с чем невозможно спутать, Джей слышал такой, когда уронил пакеты с физраствором. Резко обернувшись, он убедился в своих догадках. Пара пакетов с темной жидкостью и подписями «АВ» выпали из открытого кейса.

– Черт! – выругался тот, что с кейсом.

– Ты идиот! – констатировал другой, оборачиваясь к Джею и поднимая шляпу.

Едва охотник собрался швырнуть в нечисть бутылек, как упал на землю от одного только взгляда. Асфальт буквально уходил из под ног, а голова невероятно кружилась и болела. Джей зажмурился, пытаясь прервать контакт, но голова продолжала болеть. Вокруг что-то происходило, но тело охотника превратилось в тонную статую, не давая возможности даже поднять руку.

«Прости, Алекс, придется тебе вернуться домой одному.» пронеслось у него в голове. Ему сейчас показалось весьма печальным, что он, охотник со стажем, не может воспротивиться двум кровососущим тварям. Он всегда считал, что подобное событие развяжет им руки и тогда мир обречен.

Тело онемело, делая огромным трудом для Джея сидячее положение. Но даже онемение не скрыло колющие ощущения на шее, оповещающее о том, что он в данный момент становится деликатесом. Но этим они себя и выдали, во всяком случае, один из них. Расслабив все тело на несколько секунд, Джей изо всех сил дернул руками, стреляя перед собой. По-прежнему не открывая глаз, Джей надеялся, что наваждение спадет. Но ни звука выстрела, ни того, что творится вокруг, он не слышал.

Но через некоторое время онемение стало спадать и мужчина ощутил на своей шее сначала тянущие ощущения, а потом чьи-то руки, давящие на место укуса. Вампиры так не делают. Джей открыл глаза.

Охотник лежал на земле, а его шею с одной стороны зажимал рукой Алекс, другой замерев возле окровавленного рта. Но самым странным было не бормотание парня, его невероятное сходство с вампиром в данный момент или того, куда делся еще один. Самым странным было то, что к голове блондина был приставлен пистолет и позади стоял неизвестный Джею… Хотелось бы верить, что человек.

========== Часть 13 ==========

– Назовись… – хрипло попытался внести ясность Джей, однако собственного голоса он не услышал.

– Деньги и сотовый с плеером! Быстро! – рявкнул приставивший к голове Алекса пистолет.

«Черт подери… Этого еще не хватало…» только и мог подумать Джей. Он уже было решил, что ему придется объяснять очередному стажеру, что Алекс не вампир, а несколько неудачно модный подросток. А тут всего-то жалкое ограбление.

Но судя по виду Алекса, парень был напуган до смерти и вполне мог наделать немало глупостей.

– Не надо… отдай… все… – прохрипел мужчина, потянувшись рукой в карман, чтобы от греха подальше отдать грабителю все, что только есть и машину в качестве бонуса. Далеко такие переулочники не уезжают, а жизни Алекса и Джея в данный момент казались последнему намного важнее материальных благ.

Алекс же явно имел на этот счет свое мнение. Кивнув и попытавшись улыбнуться, он потянулся вслед за рукой Джея, но, судя по ощущениям, взялся за холодный металлический предмет. Пистолет охотника. Блондин решил отбиваться. Джей отрицательно качнул головой и попытался задержать руку парня, но тот упрямо дернул предмет на себя.

Раздался оглушительный выстрел, и на охотника как в замедленной съемке упало тело юноши. Судя по всему, неизвестный заметил, что парень доставал из кармана и перестраховался.

– Черт… Алекс… Зачем?.. – прохрипел мужчина. Ему было до глубины души жаль парнишку, к которому он успел привязаться за все это время. Но судя по направлению пистолета грабителя, вторая пуля предназначалась охотнику…

***

Резкая головная боль заставила Джея проснуться. Было такое ощущение, что ему и правда прострелили череп. Слишком реальные сны в последнее время буквально сводили с ума, не давая ни спать, ни думать, ни, тем более, работать нормально.

На сей раз пробуждение, однако, было слишком неожиданным. Вернее сказать, обстановка вокруг. Джей лежал на диване, головой на коленях у Алекса, который мирно спал, откинув голову на изголовье. Потянувшись рукой к голове, Джей обнаружил на ней бинты, что ввело его в некий ступор. Он не мог понять, когда и что с ним случилось, но молился, чтобы там не было дырки от пули.

Осторожно сев на диване, он убедился, что парень просто спит, после чего встал и прошел в ванную. Медленно размотав бинты, и внимательно осмотрев собственный лоб, он убедился в отсутствии признаков выстрела. Но кое-что было не так. На черной футболке ощущалась влага в области воротника. Выдохнув и внутренне помолившись, Джей приподнял край и лизнул влажную ткань. Вкус солоновато-металлический и горький одновременно.

– Странно… – пробубнил он себе под нос.

– Ну еще бы, споткнуться о ковер и треснуться головой об угол стола так, что кровь потекла. Джей, ты точно давно живешь в этой квартире? – охотник резко обернулся. На пороге ванной стоял сонный, усталый и обеспокоенный Алекс.

– Ты же сидел на мосту…

– На каком мосту?

– На набережной. Потом на меня напали, а тебе стреляли в голову… Постой! Тебя убили!

– Но тогда почему я стою здесь, живой и невредимый?

Джей ничего не мог понять. Ни то, почему сказал парню о своих бредовых снах, которые он, готов поклясться, переживает, но почему-то в итоге каждого оказывается спящим у себя дома, ни то, к чему это все вообще? Зачем ему все эти сны? Он и правда охотник на вампиров или это все ему тоже снилось всю его жизнь? Но что тогда на футболке? Такого вкуса нет ни у чего. Даже кровь другая, это знает каждый.

– Джей, пошли, ляжешь, отдохнешь? У тебя сотрясение. С утра полегче будет.

«Такой послушный… Ты прекрасен… Лучшее развлечение…» – пронеслось у охотника в голове от касания блондина и попытки увести его из ванной. В голове промелькнула откровенная сцена, как блондин стонет и извивается под ним, приговаривая странные комплименты. Но Алекс в данный момент молчал, испытующе глядя на Джея и пытаясь увести того в спальню.

Вздохнув и кивнув, мужчина поддался, пожевывая край футболки и пытаясь понять, что ему напоминает привкус. Но перед глазами только вторили сны про Алекса под ним и странные фразы, вновь вводя в состояние прострации.

Резко схватив Алекса за руки, Джей прижал его спиной к стене. Возникло ощущение, что он это уже делал, при чем не раз и не два. Да и непонимание и удивление запоздало появились на лице у парня. Не думая ни о чем, мужчина склонился и соприкоснулся свои губы с приоткрытыми губами Алекса.

Тот же солоновато-металлический и горький привкус одновременно.

Однако Алекс не только не отстранился, но и наоборот, углубил поцелуй, проникнув языком в рот Джея, исследуя его и явно зная. У мужчины возникало ощущение, что это уже было и не раз, но он почему-то это забыл. Как будто у них с Алексом давние отношения, но кто-то стирал их из головы Джея раз за разом.

– Ты… Такое уже было… – почему-то прошептал он.

– Ты вспомнил? – послышался шепот блондина в ответ.

Джей удивленно моргнул, обнаружив себя лежащим спиной на кровати, а Алекса восседающим на нем и склонившимся для поцелуя. Резко рванувшись, брюнет опрокинул блондина на спину и схватив за горло отстранил от себя, но сжать не смог.

«Ты не причинишь мне зла… Ты в моей власти…» и очередная интимная картина пронеслись в голове мужчины. Последнее вспомнившееся предложение его насторожило, но стоило пойти дальше и проверить свои догадки.

Отпустив горло блондина, брюнет стянул с него футболку и джинсы. Как и в одном из первых снов интимного характера с участием Алекса, нижнего белья под ним не было. А от вида обнаженного тела юноши у мужчины стало бы тесно в области ширинки, если бы парень уже не стягивал с него расстегнутые джинсы, вместе с трусами. Парень времени зря не терял, даже дотягиваясь только до шеи мужчины, он вовсю кусался и оставлял засосы на ней.

Инстинкты сработали раньше, чем Джей смог понять. Рывок и Алекс уже возбуждающе облизывает возбужденный орган мужчины, а тот, сам не ведая, что творит, за волосы дергает парня вверх по кровати, тут же хватая за плечи и переворачивая спиной к себе. Резкий толчок с придавливанием хрупкого тела к кровати и брюнет проникает в блондина сквозь сопротивление, срывая с его уст вымученный стон.

– Дьявол… Джей…

– Терпи… – зачем-то шипит мужчина, приподымаясь и выходя, чтобы снова ворваться в тиски тела парня.

– Еще… – почему-то стонет жертва, поражая своего насильника.

И Джей начинает двигаться всерьез, упуская медлительные раскачки и привыкания. От неожиданности тело Алекса невольно подергивается, вырывая из уст то стоны, то вскрики. Последние мужчина подавляет, зажимая рот юноши ладонью, но от резкости тот прокусывает ее до крови.

Рывок внутрь, медленно наружу. Снова рывок внутрь. Быстрее. Еще быстрее.

Джей и сам не понял, в какой момент Алекс оказался на четвереньках, подставляющий всего себя под скорый ритм Джея, стоящего позади на коленях и вдалбливающимся в парня как в последний раз в жизни. Он только чувствовал что все это подходит к разрядке.

Финальный рывок и мужчина чувствует, как изливается в парня, а тот – на кровать, достигнув оргазма чуть раньше или одновременно с мужчиной.

Силой заставив себя отклониться и выйти, Джей падает на кровать рядом с Алексом, пытаясь отдышаться и понять произошедшее. Почему они только что переспали? Откуда ощущение того, что это все не в первый раз? И если не в первый, то почему он все это забыл? И возможно ли вообще забыть подобное? И что липнет к волосам и течет по телу?

– Браво, друг мой. – слышится с порога.

Джей резко садится, прикрываясь одеялом и пытаясь понять, что происходит.

Загорается свет. В комнате трое мужчин помимо Алекса и Джея.

– Какого..?! – начинает рычать брюнет, потянувшись прикрыть и блондина, но остановившись на пол пути от увиденного.

Алекс лежит на боку, лицом к Джею, не шевелясь, изо рта течет кровь, в которой, собственно говоря, вымазаны волосы и половина тела Джея. Почти черного цвета. А с места укусов и засосов на шее мужчины течет красная. Но самым страшным для брюнета на тот момент показалось простреленное в областях глазницы, шеи и груди тело блондина.

– Пистолет с глушителем. Тепленького взяли. Спасибо, МакРаен.

– Но… – попытался возразить Джей.

– Единственный способ схватить вампира живьем – застать врасплох. Прости, МакРаен, ты был наживкой с тех пор, как этот кровосос к тебе привязался. И Лис он нужен живым.

– Он не… – брюнет гневно начал было обвинение в убийстве человека, но замолчал. Говорить что-то и защищать блондина было бессмысленно и бесполезно в тот момент, когда от его тела послышался слабый хрип, а глазница по краям стала срастаться...

========== Часть 14 ==========

Утро Джея никогда еще не было настолько поганым. Во всех смыслах. Он стоял у окна уже не один час и курил, осмысливая произошедшее. Всего пару часов назад ушли коллеги и унесли с собой Алекса. Еще парой часов назад его тело изрешетили металлическими кольями, закрепив их, чтобы не выпали и сложили в ящик. Как сказал один из охотников, металл помешает вампиру очнуться и сбежать. Зачем Алекс им нужен, Джей не стал спрашивать. Не хотелось точно знать, пытать его будут, чтобы найти других вампиров или экспериментировать для создания нового оружия против кровососов.

Как ему объяснили, блондин его гипнотизировал и туманил разум все время их совместного проживания. Но почему не убил или как-нибудь еще не навредил брюнету, они не смогли объяснить, сообщив, что при отсутствии гипнотизера его разум прояснится со временем.

– К черту! – плюнул он в открытое окно.

Длительное терпение и ожидание никогда не были спутниками жизни МакРаена. Но вот как быстрее вспомнить, что происходило на самом деле, он не знал. Мысли о гадалках и гипнотизерах он отверг, так как не верил во все это. Но вот разгромленная спальня помогла понять. Наваждение и видения, возникшие от крови на футболке скорее всего и были реальностью, которую его заставили забыть. Но кровь Джея была обычной, а это значит, что кровь Алекса сводит на нет его собственный гипноз.

Немного постояв над окровавленными подушками и собираясь с духом, Джей взял одну и потер пятна. Кровь впиталась и почти высохла. Лизнув и ничего не ощутив, он взял край и засунул в рот, посасывая и подумав о том, что похож сейчас на ребенка, обнимающего и грызущего подушку от страха или во сне.

Но сознание вдруг стало подкидывать вопросы, не пришедшие на ум ранее. Почему при первой встрече в клубе волосы Алекса были черными, а когда Джей сбил его – светлыми? Невозможно перекраситься за настолько короткое время. И тембры голоса разные. Транс пищал, а Алекс говорит нормально. Они что, близнецы? Такое бывает среди вампиров?

«Хотя почему бы и нет? – одернул себя Джей, – Какому-нибудь старому вампиру-извращенцу захотелось себе двоих одинаковых детей, но с разным цветом волос. Вот и обратил Алекса и неизвестного.»

Дальше все стало проясняться. Кошмар про зомби – разборка вампиров в клубе, когда Алекс буквально головы кровососам отрывал. Но когда затолкнул Джея, чтобы спрятать на время в туалете, брюнет схватил его за горло и потребовал пощадить Тома, который находился в клубе и был ранен.  Алекс к его удивлению не сопротивлялся. Он просто спокойно сообщил, что Тома уже разорвали на части, но Джею не стоит об этом беспокоиться. Дальше послышался треск и дверь сломалась, а на лицо охотника легла рука, закрыв глаза и заставив отключиться на какое-то время.

Последующим видением было то, что рука медленно отстраняется от его лица. Они дома. Алекс сидит над Джеем, лежащим на кровати. Что-то не так. Он почему-то похудел и весь в крови.

– Прости, иначе я беззащитен… – шепчет блондин, склоняясь.

На шее ощущается укус, но сердцебиение Джея слишком спокойное. Их учили, что страх – лучший союзник кровососов, ведь кровь в организме тогда начинает крутиться, как безумная. Алекса это не устраивает, это видно по лицу. Но, не смотря на прекрасное самочувствие, Джей не может пошевелить и пальцем. По лицу вампира пробегает улыбка, а рука тянется к брюкам охотника, сжимая в области ширинки.

– Так… не честно… – хрипит охотник, понимая, что пульс невольно учащается.

– Ты как будто девственность теряешь. Ты поможешь мне, а я помогу тебе. – снова шепчет вампир, расстегивая молнию и проникая холодной рукой под нижнее белье.

«Держи себя в руках! – мысленно приказывает себе Джей, понимая, что начинает возбуждаться, – Держи себя в руках!»

– Не думаю, что у тебя это получится. – издает смешок Алекс, – Все же я специалист и стаж у меня побольше, чем у тебя.

И верно, от его действий брюнет заводится не на шутку. А блондин вновь кусает его за шею, вытягивая кровь. Кратковременной потери бдительности хватает охотнику на то, чтобы рвануться и перевернуться, подмяв вампира под себя и схватив за шею, придавливая спиной к кровати.

– Сам нарвался. – возбужденно усмехается Джей, – Возбудил и поплатишься своей задницей перед смертью.

Алекс к его удивлению не сопротивляется ни собственному оголению, ни проникновению возбужденной плоти Джея в свое тело. С его губ даже слетает хриплый стон, а Джей, делая поблажку, склоняется так, чтобы кровь с его шеи падала на лицо вампира, заставляя ловить красные капли губами и языком.

«Почему он не сопротивляется? – проносится у охотника в голове, – Мог бы уже тысячу раз сломать меня напополам и выпить.»

– Не хочу… – стонет Алекс, а Джей, повинуясь неизвестному мотиву, отпускает его.

Забавная картина, как ему тогда кажется. Он насилует вампира, который не сопротивляется, но пьет его кровь.

Вздохнув, Джей отпускает высосанную ткань постельного белья. На ум приходит осознание того, что Алекс тогда перестарался. Но почему тогда не смотря на угрозы убить его, отправляет охотника в больницу? Что-то здесь не чисто.

И тогда, когда Джей следил за ним, потеряв бдительность, Алекс зачем-то спас его от вампиров. Эмоции на его лице тогда были гипнозом, а грабитель наверняка давным-давно похоронен в какой-нибудь канаве. Но судя по всему, все сны интимного характера с участием Джея и Алекса были правдой, но скорректированной последним.

– Но зачем? Я что, вкусный завтрак и постельная игрушка с риском для жизни в одном лице? Зачем ты так долго был рядом, если я в любой момент мог тебя убить? Трахаться нравилось или кровь пить?! – на последнем Джей повысил голос, гневно глядя на окровавленную постель, где не так давно они занимались сексом, а потом Алекса изрешетили и готовили к складыванию в ящик.

Вопрос теперь был только в одном: куда увезли блондина и можно ли выбить правду из него или его черноволосого клона, в существовании которого Джей уже не сомневался?

========== Часть 15 ==========

Чудом дождавшись вечера и наплевав на предоставленный ему отпуск, Джей вышел на охоту. Ему необходимо было получить ответы на свои вопросы и выбивать он их собирался из всех кровососов, которых встретит на своем пути.

Но, как на зло, во всех клубах была только обычная молодежь. Заехав в тот злосчастный клуб, он тоже не обнаружил ничего необычного и как не искал, ни одного вампира или подростка, прикидывающегося подобным. Но что-то делать было мужчине просто необходимо и он направился к охране, прикинувшись полицейским и сопроводив игрушечные корочки парой весомых купюр для убедительности.

Его идея состояла в том, чтобы добыть изображение того, кто к нему подходил тогда в клубе и объявить его в розыск в местном отделении полиции с указанием своих контактных данных. Но найденная пленка была чистой, как будто клуб в тот день просто не работал.

Все же охотник решил отправиться в полицейский участок, но на полпути его остановил телефонный звонок.

– Да?

– Что ты делаешь, МакРаен? Хочешь огласки или тебя не устраивает отпуск?

– Где мой вампир, Лис?

– Тебе не следует этого знать.

– Ну тогда тебе не следует знать, что у него почему-то иммунитет к солнцу и серебру.

– Нам это известно, иначе его давно бы убили. Ты бы убил.

– Мне самому было интересно, что у него за привязанность такая к людям и война со своими же клыкастыми собратьями. Но вы не дали мне времени его разговорить.

– Не пудри мне мозги, МакРаен. Ты привязался к нему и хочешь его вытащить. Не забывай, что такая дружба с вампирами среди охотников карается смертью.

– Ты мне угрожаешь?

– Я советую тебе забыть про это дьявольское отродье и заниматься своей работой.

Последовавшие гудки ясно дали понять, что Джею ничего не добиться. Ну или добиваться придется очень и очень долго, а это мужчину не устраивало.

***

На исходе двух недель и кошмаров про то, как ломают кости, разрезают живьем и прочих, в одну из ночей Джею наконец-то повезло. В переулке вампирша-подросток употребляла в меню девушку. Несколько удивившись неопытности, ему не составило труда прижать кровососа к стене. Таких случаев на его практике раньше не было. Обычно вампиры оберегают новичков и учат скрытности, передвигаясь парами, а этот питался в открытую.

– Какого черта ты открыто жрешь?!

– А как надо?.. – пискнула вампиресса, вызвав у охотника удивление.

– Когда тебя обратили?

– Пол века назад!..

– Не тупи, дорогая. Будь тебе пол века, ты была бы осторожнее.

– Какого черта ты ко мне вообще привязался?!.. Отвянь или голыми руками на куски порву!

От последнего Джей расхохотался. Судя по виду, вампиризму в девушке день-два от силы. Юные вампиры слабее людей, ведь для появления хоть какой-то силы им необходимо выпить не одну сотню людей. И чем больше жертв и саморазвития – тем сильнее их делает время.

Достав из-за пояса серебряный кинжал, охотник с размаху пригвоздил вампиршу плечом к стене и отпустил, закурив и наблюдая за тем, как она дергается и визжит. Аллергическая реакция тут же начала распространяться по «ребенку», не приобретшему никаких сил или иммунитета. Да и говорить девица явно не собиралась. Охотнику оставалось только ждать, пока обративший ее вампир придет на вопли или почувствует ранение своей «кровинушки». Однако девчонка вскоре рассыпалась, а «родитель» так и не появился.

То же самое вышло и со следующим вампиренышем, буквально в паре кварталов. Другой налетел со спины и тоже оказался новичком. Потом стайка сразу из пяти вампиров. А к утру Джею показалось, что он истребил уже больше сотни разномастных вампиров. Какой-то психованный кровопийца обращал даже немощных стариков, которые едва передвигались и никак не подходили на роль бессмертных.

– Ни с места! – послышалось за спиной, – Руки за голову и мед-лен-но оборачивайся!

– Вы не так все поняли… – пробубнил Джей, старательно думая, что же можно сказать полиции.

«Простите, я тут вампиров убиваю. Они не люди, так что не переживайте, я избавляю мир от клыкастых убийц.» пронеслось у Джея в голове, едва не заставив рассмеяться. Медленно обернувшись, он увидел в свете фар двоих человек в полицейской форме.

– Брось эту штуку на землю! – потребовал ближайший к охотнику.

– Можно написать заявление? – со слабой надеждой в голосе произнес Джей, – На розыск пропавшего родственника?

– Нет. Вы обвиняетесь в сектантстве и разбоях. Мы долго шли вслед за вами. Вы имеете право хранить молчание, все, что вы скажете… – начал зачитывать права полицейский, заковывая брюнета в наручники и усаживая в машину.

Что-то здесь не так, подсказывал внутренний голос охотника, но Джей в данный момент беспокоился скорее о том, как ему выбираться из тюрьмы. Но вот то, какие у полиции есть доказательства его вины, он не знал. Вполне возможно, что кто-то заснял его на камеру или что-то подобное во время работы. Но вот как объяснить разлетающееся в прах тело?

Вздохнув, брюнет закрыл глаза и вновь открыл, думая, что скажет в участке, когда они в него приедут и насколько это может затруднить или облегчить поиски ответов. Но не успели они выехать на центральную улицу из переулков, как машина сама собой подлетела и перевернулась, заставив охотника упасть боком на потолок. Копы тут же засуетились, начав вылезать на улицу, но падая на пол пути. Одна из боковых дверей вылетела и Джея за ноги выволокли из машины, не смотря на сопротивление.

Вампиры. Двое. Далеко не новички. Один обливал чем-то машину и тела, другой за шиворот поднял Джея над землей.

– Слышь ты, игрушка. Если твоя шалава не хочет, чтобы вам пришлось весь город истреблять, то искренне советуем ей отдать задержанного. – прорычал держащий Джея.

– Грем, успокойся. Хозяин велел его не трогать. – посоветовал второй, поджигающий машину.

– Да ладно, я ему только фейс поправлю и…

– Отпустил быстро!

Первый нехотя повиновался. Второй, подойдя вплотную, окинул Джея спокойным взглядом.

– И что Алекс в тебе нашел? В общем передай начальству, что он нам нужен. Целый и невредимый. Иначе мы будем обращать по сотне человек за ночь и выпускать в город голодными.

– А если меня к нему не подпускают? – буркнул Джей.

– Тогда придумай, как сделать так, чтобы подпустили. И распаковывать посылку необязательно.

– Что это значит?

– То, что Алекс иногда бывает неуправляем и может причинить вред самому себе.

– Или разорвать пополам первого, кого увидит. – хохотнул Грем.

Второго явно задели его слова. Лицо исказила ненависть, а обычный хлопок ладонью по грудной клетке отправил Джея в ближайшую стену, вырубив. Все, что он успел отметить до этого – Гремом пробило стену.

========== Часть 16 ==========

Привели в себя Джея солнечные лучи и телефонный звонок.

– Да? – хрипнул он.

– МакРаен, срочно выезжай в клуб на окраине. – послышался голос Лис в телефоне.

– Лис, меня атаковали, но не убили.

– Не тебя одного. Выезжай немедленно и возьми побольше оружия.

– Подожди, они… – начал было Джей, но с другого конца послышались непонятные звуки и гудки.

«Вампиры среди бела дня? – подумал Джей, – Мало похоже на правду. И что вообще происходит?»

***

Едва добравшись до нужного места, Джей невольно присвистнул. В клуб тянулась длинная разномастная очередь и над входом висела вывеска «Только сегодня! Обращение в вампира! А ты уже вступил в вечность? Даже смертельно больной получит исцеление темным даром!». Секьюрити пропускали следующих строго по сигналу, но не смотря на количество входящих, никто не выходил.

– Они что, совсем страх потеряли?!.. – пробормотал охотник, разыскивая глазами конец очереди и гадая, что ожидает внутри.

Стоять пришлось недолго, из клуба вышел один из секьюрити и поманил Джея.

– Эй! Какого черта этот без очереди?! – возмутился кто-то в толпе.

– Мы битый час тут стоим!

– Безобразие!

– Молчать! – гаркнул зовущий, – Этот не на прием. Этот напрямую к боссу.

– Приход этого парня продляет часы приема на 12 часов. – послышалось изнутри.

Народ притих, а у Джея появилось нехорошее предчувствие, что он идет прямиком в ловушку детей Сатаны.

– Ну это как сказать. – произнес тот же голос, едва охотник зашел, – Сдай все оружие на входе. И без глупостей. Твоя жизнь зависит от того, насколько хорошим гостем ты окажешься.

Вздохнув и стараясь ни о чем не думать, мужчина вытащил все из карманов.

– Кинжалы на ногах тоже.

Пришлось подчиниться, ощущая свою полную безоружность.

– Тебя никто не тронет, пока не начнешь вести себя, как охотник, а не как гость. Кстати говоря, я не представился этой ночью. – вампир зашел в тень и снял балахон, повешав на крючок, оказавшись тем вампиром, который накануне впечатал Джея в стену, – Меня зовут Джереми.

– А фамилия?

– Мы ими не пользуемся. В наши времена мы уничтожали собственные семьи, чтобы оборвать все связи. Законы того времени среди вампиров. Либо обращай, либо убивай. А обращались только те, кого сочтут достойными.

– Однако мой предок нарушил все законы и почему-то не убил дитя своих похождений. – послышался голос позади.

Джей резко обернулся. Сразу за входом сидела черноволосая копия Алекса.

– Ты…

– Сигареткой не угостишь? И да, мне 37, так что по всем законам курить мне можно.

– Кто ты?

– А на кого похож?

– Близнец А… вампира, который у меня скрывался.

– Алессандро Меричи третий. Мой далекий предок. Единственный из вампиров, который смог приобрести иммунитет ко всему оружию процветающих тогда охотников на вампиров.

– Как он это сделал.

– О-о, поверь, ни один вампир в здравом уме и трезвой памяти никогда не станет так себя истязать. Говорят даже, что у него в последствии поехала крыша и он перебил всех вампиров в нескольких странах. На него уже около трех-четырех веков объявлена охота как среди нас, так и среди вас.

– Но я ничего не знал…

– Об этом? Ты знаешь, тебя специально не ввели в курс дела. Даже все твое обучение охотничьему ремеслу было простым фарсом. – вампир достал и открыл ноутбук, повернув экраном к Джею.

На фоновой заставке был Алекс в одежде средних веков, сидящий на резном стуле. А за его спиной стоял и держал за плечо мужчина, отдаленно напоминающий Джея, но намного старше.

– Алессандро не единственный, кто не всех своих родственников убил. Его вампирский отец, Доминик, тоже отличился, за что и был убит. Кажется тогда у моего предка и поехала крыша. У него шарики за ролики заехали и он пытался обратно стать человеком. Насколько гласят его записи, он на протяжении полувека жарил себя на солнце, обливался святой водой и резал себя серебром. На время регенерации он иногда впадал в комическое состояние, в котором находился по несколько месяцев. Но чем дальше он шел – тем меньше времени уходило на регенерацию. И в один прекрасный день он вышел на прогулку среди бела дня без вреда для собственного тела. Но через некоторое время он понял, что приобретенная очеловеченность сделала его одиночкой. Как он ни старался, он не мог обратить никого в вампира. Вот такая вот ирония.

– Откуда тебе все это известно?

– У вампиров своя история. И ты знаешь, родственные узы с таким как он заставляют остальных вампиров испытывать ко мне уважение. Но вот только есть один минус. Он наблюдал за тобой и едва я приблизился, как получил предупреждение «приблизишься еще раз и я тебе голову оторву!».

– Но зачем ему?..

– Некоторые вампиры с возрастом становятся сентиментальны до безобразия. Ты никогда не замечал, что вампиры, с которыми ты не мог справиться, оказывались мертвыми меньше чем за сутки после побега?

– Ты хочешь сказать, что он просто отдает долг своему обратителю? Тогда зачем…

– Зачем он спал с тобой? Он в свое время был проституткой, насколько я слышал. А его обратитель сам пользовался его услугами. А ты похож и характером, и внешне, и кровь у тебя такая же, но человеческая.

– Что вам от меня нужно?

– Ты его сдал, тебе же его нам и отдавать.

– Зачем он вам?

– Ну во-первых, я хочу его кое о чем спросить. Во-вторых говорят, что его кровь дает каждому испившему ее вампиру иммунитет.

– Если он в штабе, то он уже мертв.

– Он жив, иначе ты сейчас был бы в морге.

Джей удивленно посмотрел на парня, который ехидно улыбался и наблюдал за ним.

– Я же не…

– Нет, не вампир. Но он заставлял твои раны заживать и если бы умер – они бы все разом открылись и ты бы отправился на тот свет.

Охотник потер виски. Слишком уж безумно все это звучало. Неужели Алекс жил с ним только из-за чувства долга, а спал только представляя на его месте обратившего его вампира.? Бред. Хотя если верить тому, что у него не все дома. Все равно бред. Выглядел он нормальным. Хотя отсутствие информации о нем и захват живьем дают повод поверить слова…

– Как твое имя?

– Тим Боул. Можешь проверить по полицейским архивам в разделе пропавших без вести.

– И что вы от меня хотите? Чтобы я напросился в штаб, приехал и вытащил твоего предка? Да это смешно. Если он и жив, то уже давно не в том состоянии, чтобы самостоятельно бежать. Да и чтобы заявиться в штаб…

– Нужна причина? Она у тебя есть. Пойманные живьем вампиры. Я думаю, семеро будет достаточно, чтобы вытащить одного полудохлого вампира из главного штаба охотников. И все они будут ждать тебя в нужном месте. Шестеро в ящиках, один пойдет сам.

– Его убьют, как только увидят.

– Этого не убьют, можешь мне поверить.

========== Часть 17 ==========

– Да?

– МакРаен, что там с…

– Клуб ликвидирован, Лис. И мне удалось захватить организаторов. – отчеканил отрепетированную речь Джей.

– Где они?

– В надежном месте.

– Живые? Сколько?

– Живые. Семеро. Шесть в ящиках, один просто связан, сдался добровольно.

– Чего ты хочешь?

– Информации. Почему тот вампир способен сопротивляться всему нашему оружию?

– Мы это еще не выяснили.

– Я думаю, я смогу его допросить.

– С чего вдруг такое трудолюбие и стремление?

– Он меня использовал, почему бы не узнать, зачем?

– Скрывался от своих, разве это не очевидно?

– Я в этом не уверен.

– Ты не сможешь его допросить.

– Почему же? Если он жил со мной так долго, то должен был привязаться. На это можно надавить. Как выяснилось сегодня, вампиры жутко сентиментальны.

Воцарилось молчание.

– Доставь вампиров по адресу, который я вышлю тебе позже. Если ты ничего не добьешься… – сдалась Лис.

– Я лично ликвидирую того вампира.

Разговор состоялся еще днем. Через некоторое время по почте пришел адрес. Оставалось только дождаться звонка Тима.

– Идиотизм. – буркнул Джей. Ему самому сейчас не верилось, что его начальство его обманывало, мальчишка, которого он сбил и с которым жил, и не только, вампир. А сам он, охотник на вампиров, вступил в сговор с кровососущими тварями. Зачем? Чтобы вытащить Алекса? Но зачем он ему? Спросить, что между ними происходит? Нет, Джей старался себя убедить в том, что вампир его просто дурачил.  Тогда чтобы вернуть долг? Или чтобы спасти собственную шкуру, если все, что ему наговорили про ранения правда?

Череду вопросов и отсутствие ответов прервало пришедшее на сотовый сообщение с другим адресом и подписью «Т.Боул.». Оставалось только провернуть все и выбраться живым. А если получится, то найти ответы на свои вопросы.

***

Первый ответ Джей обнаружил по приезду на указанное вампирами место. В фургоне, как и было обещано, были шесть ящиков с телами вампиров, ждущих своего часа. Но вот за пассажирским сиденьем сидел старый знакомый Джея.

– Стажер.

– Добрый вечер мистер МакРаен. – пробубнил Том, стараясь не смотреть на охотника.

Джей сначала обрадовался тому, что парень жив, однако потом понял, почему Тим был так уверен, что седьмого вампира пустят в штаб.

– Зачем тебе это?

– Меня попросили. Вампиры меня пощадили и они рассказывают мне куда больше, чем Лис. Но… Джей, ты правда хочешь сдать Алекса им?

– Ты что-то знаешь?..

Том явно собрался ответить, но замолчал, покосившись назад.

– Он очень опасен. – медленно произнес он, тщательно подбирая слова, – Даже тем шестерым, что едут с нами, приказано доставить его в бессознательном состоянии. Ты разве не помнишь, что он вытворял в клубе?

– Не совсем. Но я думаю, что он мне подчинится.

– Ты так в этом уверен? Ты вообще знаешь, что наша организация делает с пленными вампирами? Их пытают Джей, по запчастям разбирают, выпытывая, где их убежище. А перед этим выкачивают всю вампирскую кровь для экспериментов и затем, чтобы они не могли регенерировать с достаточной скоростью.

– Почему Алекса нужно забирать бессознательным? Если он так опасен, то это может быть для них прекрасной возможностью уйти целыми и невредимыми. Разве не так?

– Все дело в том, что когда его в прошлый раз приводили в себя из обескровленной комы, он перебил всех вампиров и охотников, кто вставал у него на пути. Как думаешь, почему в нашем городе все вампиры скрывались и мы находили всего по паре-тройке клыкастых в неделю из учета двух десятков охотников? Джей, здесь живут три сотни давних вампиров. Живут и скрываются, боясь, что Алекс снова выйдет из себя и начнет убивать их без разбору.

В машине воцарилось молчание. Джей старался не думать ни о чем, что могло бы привлечь внимание семерых вампиров, но нужно было придумать, как быть в крайнем случае.

– Если все станет совсем плохо, чью сторону ты выберешь.

– Я доверяю вам, мистер МакРаен. Но бежать я вам советую с вампирами, с ними есть хоть какие-то шансы выжить есть.

Том повернулся к окну, а Джей остановился перед воротами.

– МакРаен. Привез посылку из семи частей. – сообщил он подошедшей охране.

Один из охранников отошел к будке и о чем-то заговорил, другой стоял возле фургона и держал связанного Тома на прицеле. Через некоторое время первый подал сигнал и открыл ворота, а второй отошел. Джей медленно заехал в бокс и остановился перед вторыми воротами. Том невольно вздрогнул от закрытия первых.

– Ни в коем случае не давайте ему крови, если не будете уверены, что вас он не тронет, мистер МакРаен. – пронеслось в голове у Джея и в боковое зеркало он заметил, как Том на него косится, стараясь скрыть свой страх.

– Выйдите из машины. – послышалось в динамик и Джей подчинился, направившись к другой двери, чтобы вывести Тома.

– Все вампиры должны оставаться в машине.

Вздохнув, охотник отошел в сторону, думая о том, что и он, и вампиры подписали его стажеру смертный приговор. Одна из стен отъехала и вышел человек в бронированном костюме с ног до головы. Он молча прошел мимо Джея, после чего сел за водительское сиденье и проехал во вторые ворота, открывшиеся перед ним. К Джею вышел один из охотников, забравших Алекса.

– Ты точно хочешь это увидеть.

– Хочу знать, какого черта он это делал. – как можно более гневно сказал Джей.

– Он уже не сможет тебе это сказать.

– В смысле?

– Он ни звука не издал с тех пор, как мы его задержали. А потом Лис приказала перейти к крайним мерам и теперь он никому ничего уже не скажет.

– Все равно я хочу увидеть тварь.

Вздохнув, охотник пошел вглубь помещения. Только сейчас до Джея стало доходить, что ранее в этом штабе он не был. А исходя из запутанности коридоров по которым они шли, вернуться обратно без проводника не представлялось возможным.

– Черт, что за бесконечный лабиринт… – пробубнил Джей.

– Карта штаба известна только непосредственным его постояльцам, это исключает побег пленных. – отозвался охотник.

– А были попытки?

– Да. Ваш вампир разрушил сектора с «W» до «Z» и если бы не ловушки, которые мы сейчас обходим, то ему бы удалось сбежать.

– Один вампир…

– Не просто вампир, а один из самых старых, насколько нам известно. А…

– А чем старше вампир – тем больше у него сил.

Прошло, наверное, часа два по подсчетам Джея, прежде, чем они зашли в какой-то кабинет с металлическим шкафом и пультом. Охотник что-то нажал и металл уполз вниз, а перед Джеем предстал Алекс. Худой, как скелет, подвешенный и закрепленный по всему телу на металлических кольях.

Джей наугад постучал по стеклу, отметив его пуленепробиваемость.

– Он не реагирует. Могу включить звук, но реакции все равно нет. – пояснил охотник и что-то нажал, – Алессандро, ты меня слышишь?

– Эй, Алекс? – неуверенно произнес Джей, почему-то не надеясь на ответ.

– Не реагирует.

– Он мертв?

– Судя по всем показателям, да.

– Тогда почему его тело не разлетелось на прах и пепел?

– Пара наших ученых считает, что либо это из-за того, что его состав ДНК отличается от ДНК обычных вампиров, либо он коматозник как те, кого мы отрыли в нескольких подземельях.

– Кровь давать не пробовали?

– От пары глотков он и разнес сектора. Впоследствии мы выкачали из него все до последней капли, чтобы не смог сбежать. На запах крови он тоже не реагирует. Мы пробовали многое, но после осушения даже полный рот крови его не пробуждает. Он ее попросту не глотает.

– Инъекции?

– Мы не рискнули. Все же он слишком силен для того, чтобы быть в сознании.

– Тогда как вы его собирались допрашивать.

– Он не из тех, кто позволит себя допрашивать. Мы его вскрывали, но ничего нового не узнали кроме того, что вампиры идентичны нам по строению тела. Если ты ничего не добьешься, то мы его сожжем прямо в кабине. Нет смысла хранить что-то настолько опасное, что иные вампиры могут напасть в любой момент и начать ходить между нами средь бела дня.

– Такое возможно?

– Мы давали нескольким экспериментам кровососам его кровь. Вампиры стали выносить солнце некоторое время, а ранения людей исцелялись.

– Некоторое время?

– Да, после перебивания донорской кровью крови Алессандро в организме подопытных вампиров, они постепенно начинали реагировать на наше оружие или сгорали на солнце.

– Зачем же тогда жечь его, если можно пустить на столько экспериментов?

– Мы получили от него все, что только можно. Он больше нам не нужен и подлежит уничтожению.

«Если вы что-то задумали, то советую начать действовать прямо сейчас. – подумал Джей, надеясь, что привезенные вампиры его услышат, – В ином случае вы заберете с собой только прах Алессандро.»

На ремне охотника сработал датчик. Тот быстро закрыл стекла обратно металлом и наставил на Джея пистолет.

– Не одни вампиры умеют мысли читать. Не двигайся, предатель.

========== Часть 18 ==========

Воцарилось молчание. Джей попросту не знал, что ему сказать человеку, направившему на него пистолет. Надеяться на то, что Алекс каким-то мистическим образом вырвется и спасет в очередной раз было бессмысленно. Блондину самому сейчас была необходима вампирская реанимация, если такая существует.

Охотник снова потянулся к пульту управления, держа Джея на прицеле. Медлить было нельзя. Он мог сжечь вампира, который должен ответить Джею на множество вопросов.

Сам не ведая, что творит, он кинулся на мужчину. Раздался выстрел, но брюнет не знал, куда. Он со всей дури бил охотника куда сможет и думая только о том, что нельзя дать ему добраться до пульта. Остановиться мужчина смог только убедившись, что приложенный неоднократно головой об пол не встанет хотя бы какое-то время. Нужно было вытаскивать Алекса, пока в штабе не поняли, что он задумал.

Но пульт не был подписан. Только несколько кнопок без надписей или каких-либо знаков. Сам не зная, на что надеется, Джей подобрал пистолет и несколько раз выстрелил в пульт. Послышалось шипение и гул пламени.

– Черт! – выругался Джей, нажимая на пульте все подряд.

О самовозгорании кабины при попытке взлома он не подумал. Каждая новая кнопка выдавала новые, пугающие и явно угрожающие жизни Алекса звуки. Но вскоре мужчине повезло и одна из стен открылась, выплевывая горящее тело.

Сорвав с себя плащ, Джей накрыл им Алекса, хлопая и туша пламя, после чего замер, оценивая масштабы разрушений. К его счастью, ожоги медленно срастались обратно, но было не похоже, чтобы блондин собирался приходить в себя.

Достав из кармана перочинный нож, Джей порезал руку и приставил к приоткрытому рту Алекса, молясь, чтобы это помогло. Минуты тянулись невероятно долго, изо рта вампира уже потекла кровь мужчины, но никакой реакции не следовало. Через некоторое время он бросил это бесполезное занятие, задумавшись. В голове пронесся ответ на то, что инъекции экспериментаторы не пробовали. Но где взять шприц в практически пустом помещении?

Все, что пришло на ум Джею – располосовать себе руку и проткнуть грудную клетку Алекса на том месте, где у нормального человека должно быть сердце, приложив и надеясь, что подобный фокус сойдет за инъекцию.

Вновь никакой реакции. Вдалеке послышался взрыв. Нужно было немедленно сваливать, иного шанса может не представиться. Завернув тело Алекса в одеяло и подхватив на руки, Джей пинком открыл дверь и побежал по коридорам, на ходу вспоминая дорогу к выходу.

Направо, налево, налево, прямо, налево… По ногам вдруг долбануло и Джей с Алексом кубарем скатился по бетонному склону. Такого на пути он не помнил. Свет вокруг погас. Они попали в ловушку. Ноги мужчины начало тянуть вниз, куда-то в холод. Подобрав тело Алекса повыше, Джей несколько раз выстрелил вниз наугад. Несколько звуков рикошета и несколько иных, дающих нехорошее предчувствие. Тело стало колоть, а в висках застучало, стало еще холоднее. Придерживая Алекса одной рукой, другой Джей вновь попытался выстрелить вперед. Пара рикошетов, остальные тем же странным звуком, потом пара щелчков пустой обоймы. Руку с пистолетом так же стало покалывать, пистолет с металлическим звуком выпал, а Джей стал понимать, что не может пошевелиться, а тело блондина сползает с него быстрее, чем его стаскивают дальше.

Раздался резкий хруст. Кто-то ломает кости, такое ни с чем не спутаешь. Вновь хруст. Чей-то душераздирающий свистящий хрип и слышное на его фоне хлюпанье. Теперь Джею стало действительно страшно.. Но за себя или за Алекса – даже он не мог понять. Через некоторое время он почувствовал, как его взяли за шиворот и куда-то потащили. Шаги неизвестного изредка сопровождались хрустом.

– Алекс?.. – хрипло поинтересовался Джей, надеясь получить положительный ответ.

В ответ тишина и те же звуки передвижения.

– Алессандро?.. – тем же тоном произнес он, вспоминая, что говорили про «поехавшую крышу Алекса» и надеясь, что это он.

В ответ вновь тишина. Тело стало немного отходить и мужчина попытался воспротивиться. К его удивлению, его отпустили и звук стал медленно удаляться.

– Подожди!

Кое-как заставив себя, Джей встал на четвереньки, ощутив под руками те самые сломанные кости в чем-то склизком. Найдя в кармане зажигалку, Джей с нескольких попыток обрел зрение и обернулся. Лежащего позади Алекса не было. По всему помещению лежали искореженные трупы вампиров. От некоторых остались только ломанные черепа.

Хруст раздался почти близко и пламя задули. Послышалось шипение.

– Кто ты? – поинтересовался Джей.

– Тс-с! Ты их приманишь! – послышался едва слышный шепот в ответ.

«Где Алекс? – подумал Джей, – Алессандро? Где он?».

Ответа не последовало. Ничего не оставалось, кроме как идти вперед и надеяться на скорый выход из тьма и получение ответов. Хоть каких-то. Вампирское кладбище казалось нескончаемым. Джей то и дело спотыкался и падал через гору останков, после чего неподалеку слышался слабый шум, мешающий сосредоточиться на похрустывании, вслед за которым он шел.

Через некоторое время хруст под ногами прекратился. Джей поспешил вперед и схватился за ткань, стараясь не отставать. К тому же все, что слышалось до этого по сторонам, теперь было сзади и явно преследовало их.

– Подержи. – послышался шепот того, кто вел Джея и в руки охотника сунули что-то, завернутое в плащевину.

Раздался скрежет и впереди замелькала сломанная лампа. Джей вышел на свет и, к своему облегчению, понял, что держит Алекса.

– Прямо, налево, а дальше висит карта. – послышалось сзади и вновь раздался скрежет металлической задвижки, а шум за дверью усилился. Джей обернулся. У дверей осел парень-вампир в неважном состоянии. Пол лица разворочено, левый рукав болтается, а из под него видно явный огрызок, ноги так же изгрызены, в некоторых местах до костей.

– Кто ты? Почему помогаешь? И что там за чертовщина такая творится? – никак не мог понять охотник.

– Вампир из третьего ящика. Мое имя тебе знать необязательно. Замученные до полусмерти вампиры. Они не разбирают ни своих ни чужих. Грызут даже друг друга, если сталкиваются двое живых. Молодняк, доведенный до безумия. Если они выберутся, то должны найти что-то, что преследовали. В ином случае у вас нет и шанса уйти.

– Ты хочешь сказать, что остаешься?

– Это моя роль. Марш отсюда. Прямо и налево, не забудь, коридоры здесь длинные. Мне все равно в таком состоянии никуда не уйти, а двоих ты не вытащишь. Так что искренне советую забыть про сопли и быть охотником.

– Хорошо.

– И вот еще. Не отдавай Алекса тому, кому не доверяешь. Не все ему друзья.

Джей кивнул и, подхватив Алекса удобнее, двинул по указанному направлению, прислушиваясь к тому, как усиливается звук сзади и как к нему добавляется скрип чем-то о металл.

Перекресток прямо Джей миновал без происшествий. Но перед перекрестком налево Джей покосился на Алекса и заметил полную регенерацию тела.

– Хоть что-то хорошее. – пробубнил он.

Но на перекрестке он засомневался. Над проходом прямо была табличка «Аварийный Выход». А справа виднелась дверь на лестницу. Вампир сказал налево, но ведь он вполне мог ошибиться и отправить Джея с Алексом в очередную ловушку. А его слова вполне могли оказаться обманом, из-за которого Джей бы смело отправился на смерть.

Вздохнув и вновь посмотрев на Алекса, Джей попытался сообщить вампирам свое примерное месторасположение и попросить о помощи, заверив, что с ним Алекс и с ним все в порядке. Ответа не последовало. Подождав пару минут, Джей все же выбрал лестницу, направившись наверх. Ближайший дверной пролет оказался в полсотне пролетов наверх. Света внутри так же не было. Придерживая Алекса одной рукой, другой Джей достал зажигалку и осторожно чиркнул, готовясь в любой момент бежать.

Но внутри все было чисто, не считая разбитых ламп. Предполагая, что тут уже были вампиры, Джей медленно двинул вперед, тщательно разглядывая то, что находится вокруг него, чтобы в любой момент можно было бежать обратно. На ум охотника стали приходить мысли, что он находится не в штабе-лаборатории, а в здании с привидениями, перемешанными со слишком реалистичной комнатой страха.

В тишине раздался скрип и звук тресканья стекла или плитки внизу. Джей замер, медленно двигая зажигалкой и чуть наклоняясь вниз, чтобы понять источник звука. Прямо под ногами находилось стекло, а плитка на деле была квадратами, далеко внизу. И это самое стекло в данный момент расходилось трещинами под ногами брюнета.

Резко отскочив, Джей рванул вперед наугад, стараясь найти что-то, на чем можно стоять, пока стекло не разлетелось на куски и не упало вниз, вместе с ними. Но едва запрыгнув на что-то не прозрачное, мужчина понял, что совершил кардинальную ошибку. Раздался треск и он, с вампиром на руках, полетел куда-то вниз, ломая все по пути в темноте.

========== Часть 19 ==========

Прихождение Джея в себя было весьма неприятным. Все вокруг режется и тело как будто раздавило. Вокруг по-прежнему царила темнота, но к ней прибавился хлюпающий звук.

«Черт! – подумал Джей, – Только не снова! Да сколько же их тут?!»

Сознание вновь куда-то уплыло.

– Эй! Ты меня слышишь? Эй? – послышалось откуда-то.

Все тело изнывало от боли. Еще хуже, чем было до этого. К тому же мучала дикая жажда.

– Воды… – хрипнул он и ему в рот закапало что-то странное.

– Ты меня слышишь? – вновь послышался голос.

– Да… – Джей потянулся к источнику влаги.

– Что произошло?

– Мы упали.

– Вставай. Быстро. Уходим, у нас мало времени.

Струйка жидкости иссякла, а Джея подняли за руку, помогая идти. Вокруг было темно, но силуэты охотник мог различить.

– Джереми? Где Алекс? Алессандро или как там вы его называете?

– Разнес тут все и сбежал. Пробуждение вышло неудачным. Он едва тебя не убил. Том спугнул.

– Где Том? С ним все в порядке?

– Разбросан по округе. Он оторвал Алессандро от тебя, но тот разорвал его на куски в приступе гнева.

– Мы с какой высоты упали?.. С Алексом?..

– Ну я бы сказал, что метров 200-250 вы точно пролетели.

– Почему я жив? Приземлился на что-то?

– Ну как сказать… Не совсем… Ты серьезно пострадал от падения и голода Алессандро…

– От этого все тело ломит? Ты меня исцелил?

– Ты скоро сам все поймешь. Но мне за подобное могут голову оторвать.

– Что это значит?

Джереми промолчал, вытаскивая Джея куда-то. Лунный свет неожиданно показался ему невероятно ярким после темноты, заставив зажмуриться. Но перед этим охотник успел заметить, что они стоят на границе разрушений какой-то ядерной бомбы или подобного. На первый взгляд он бы сказал, что пару километров бесконечного здания разнесли в щепки бомбардировкой или еще чем-то похлеще.

– Держись. – посоветовал Джереми и прыгнул к ближайшей границе разрушений.

Пролетели они, наверное, пару десятков метров, проломив кусок бетонной плиты, после чего вампир бросился бежать куда-то, утаскивая охотника.

– Сколько тебе лет?

– 147.

– Куда мы?

– Куда-нибудь. Нужно переждать день. Потом в наше логово.

– Мне-то зачем?

– Ты его оживил. Тим хочет знать все про это.

Джей промолчал, смутно представляя, что с ним будет за неподчинение вампирам, предательство охотников и выпуск безумия Алекса, в которое он не верил, на волю.

Пробежав, наверное, пару часов подряд, Джереми усадил Джея возле шоссе, а сам вышел на дорогу и замахал руками. Вскоре свет фар остановившейся перед ним машины осветил постапокалипсический вид вампира – весь в рванье и крови, на животе в дыру на одежде виднеются медленно заживающие ожоги.

– Господи! Что с вами произошло? Вы в порядке? Вызвать врача? – затараторил вылетевший из машины дедок, подбегая к вампиру.

Резкий рывок, замеченный Джеем и Джереми до хруста сжимает старика, впиваясь в шею. Вокруг начинает пахнуть кровью, но охотник постарался не обращать на это никакого внимания. Все же они выбирались из настоящего ада и он в долгу перед вампиром. А собственную совесть Джей попытался успокоить тем, что старику итак не долго оставалось, а им двоим он просто делает одолжение.

За пару минут закончив, Джереми отпустил выжатое тело и поволок Джея к машине буквально закинув на заднее сиденье, после чего круто развернулся и рванул в сторону города.

***

Приехали Джереми и Джейсон в город почти преследуемые рассвету. И если бы прибыли хоть немного позже, то вампир вполне мог загореться прямо в машине. Поднявшись наверх, вампир открыл дверь одной из квартир, впуская охотника в темноту.

– Что с окнами? – поинтересовался Джей.

– Закрашены в целях безопасности. – отозвался вампир.

– Где Алессандро?! – послышался гневный голос Тима в противоположном конце помещения.

Щелчок и на столе загорелся ночник.

В помещении находились еще шестеро. Все вампиры. И, судя по атмосфере, поджидали их для расправы.

– Где Алессандро? – повторил вампир, осматривающий картину на стене.

– Мы его упустили, господин. – виновато произнес Джереми, склонив голову.

– Что произошло и где остальные.

– Не смогли выбраться. Штаб, как и предполагалось, был полон ловушек.

– А мой сын.

– Скорее всего погиб в бою.

– Значит, ты не знаешь?

Мужчина обернулся и Джей понял, о ком идет речь. Такой же вампир, но на 10-15 лет моложе вытащил их и остался у двери комнаты безумных вампиров. Те же плавные черты лица и волнистые каштановые волосы.

– Ваш сын пожертвовал своей жизнью, чтобы мы с Алек… с Алессандро смогли выбраться. – попытался сбить гнев вампира Джей, но тот, окинув охотника взглядом, пришел в еще большую ярость.

– Кто это сделал?! – рявкнул он, заставив даже самодовольного Тима попятиться.

– Что с… – начал было Джей.

– Я, господин. – отозвался Джереми, – Не было выбора. Когда я его нашел, ничто иное не могло его спасти, а нам нужна была информация.

– И ты считаешь, что второе серьезное нарушение наших правил так просто сойдет тебе с рук?! Ты уже один раз обложался, как сообщил мне Тим! И ты думаешь, что останешься безнаказанным?!

– Нет, господин. Я приму любое наказание. Моя жизнь в ваших руках уже более века.

Джей едва успел заметить, как «Господин» оказался рядом, схватил Джереми за горло и протащил не сопротивляющегося вампира в другую часть помещения. Затем, открыв окно, он свесил вампира с подоконника, прямо под лучи солнца.

– Хватит! – сам не понимая, почему, заорал Джей, – Прекратите! Вы его убьете! У него не было выбора! – рванувшись к полыхнувшему и заоравшему от боли вампиру, он попытался затащить того внутрь, но его обожгло. Солнцем обожгло. Охотника как будто ударило пудовой гирей по голове от вида медленно срастающихся ожогов на руках.

– Потушить! – рявкнул «Господин», бросая горящего Джереми на пол и закрывая окно. Пара вампиров в ужасе шарахнулись, Тим брезгливо отодвинулся, один ломанулся в ванную, а другой накинул на Джереми ковер, туша. Через несколько секунд, вампир из ванной вернулся и опрокинул ведро воды на обгоревшего вампира. Господин махнул рукой и все отошли, а он присел возле головы Джереми, за обгоревшие волосы повернув к себе лицом.

– Еще одна такая ошибка и так просто ты не отделаешься, мальчишка! – прошипел он, после чего Направился к выходу.

Вскоре вампиры покинули квартиру, демонстративно хлопнув дверью, оставив обгоревшего Джереми наедине с Джеем, который никак не мог поверить в то, в чем он только что убедился.

Его, охотника на вампиров, самого обратили в вампира.

Тишину нарушало только вымученно-хриплое дыхание вампира-обратителя на полу.


========== Часть 20 ==========

Расспрашивать Джереми в подобном состоянии не было возможности и Джей стал усердно думать. Все, что приходило в голову – порезать руку и дать вампиру собственной крови.

– Нет… хо… холо… диль… ник… – прохрипел обгоревший.

Джей кивнул и отправился на кухню, мысленно матерясь на то, что сам не догадался о том, что в квартире вампира должны быть запасы крови. Но вот достав из холодильника пару пакетов донорской крови, Джей всеми силами постарался не обращать внимания на собственный, жалобно стонущий желудок и подумал о том, что нужно бы приготовить себе поесть. Но сперва нужно было напоить вампира.

Едва Джей присел и протянул, как Джереми вцепился зубами в сами пакеты, быстро поглощая кровь. Джей отошел и закурил, но поглядев на скорость вампира, принес из холодильника с десяток пакетов. В квартире невыносимо пахло кровью и охотник с трудом подавлял в себе желание открыть окно.

– Возьми себе пару пакетов. Выпей, сколько сможешь. – послышалось с пола.

Джереми с трудом поднялся, собирая пакеты и выбрасывая пустые в мусор.

– Я не…

– Не будешь питаться – не выживешь.

– Какого черта ты вообще меня обратил?! И кто этот ваш «Господин»?

– Я нашел тебя полумертвым, что мне еще оставалось делать? К тому же пока Алессандро жив, тебя никто не посмеет тронуть. Даже господин Ремеки тебя не тронул. Он был лучшим другом Доминика, но всегда боялся Алессандро. Слишком парень был силен. Знаешь, среди нас ходит слух, что чем смертельнее ты болен незадолго до обращения – тем сильнее ты будешь после.

– Чем же тогда был болен Алекс?

– Этого никто не знает. Ходят слухи, что из-за этого Доминик и обратил его не дав достигнуть 20 лет.

– Почему именно 20?

– Вампиры по всем правилам обращают себе пары с 20 до 40 лет, выбирая тех, кто достоин быть их спутниками. Младше – вампир выходит вечным ребенком, старше – стареет душой. И в обоих случаях вечности им не вынести.

– Выходит, по вашим обычаям, ты обратил меня для себя.

– Нет. Для Алессандро. Если ты не в курсе, то он не способен обращать и все его сумасшествие скорее всего связано с одиночеством.

– Из-за того, что я похож на этого Доминика?

– И из-за этого тоже. Вполне возможно, что ты сейчас единственный, кто способен его остановить. Ты прямой предок его вампирского отца и сколь безумным он бы не был, на тебя он руку не подымет. И господин думает о том же. А еще он не убил меня потому, что предполагает, что ты сможешь избавить Алессандро от ненависти к вампирам в целом.

– А за что он вас ненавидит?

– За то, что старейшие из нас в век кровавой войны с охотниками планировали выдать нескольких из нас, а остальным схорониться в пещерах на пару веков. Они надеялись, что это убедит их в победе и заставит распасться. Доминик был один из вызвавшихся на смерть.

– Но зачем? У него же был Алекс.

– У всех добровольцев были новообращенные. Алессандро на тот момент было два века, по всем законам его воспитание в век длиной давно завершилось. Да и при Доминике он был весьма мирным. Разве что ни на шаг от своего родителя не отходил. Но Доминик совершил кардинальную ошибку. Он решил не расстраивать своего спутника своим сожжением и ушел без предупреждения. – Джейсон замолчал, достав из стола сигарету и закурив.

– Алекс все видел?

– Да. Он почувствовал неладное и ослушался приказа не покидать дома. Он увидел всю картину расправы над собственным родителем, но не смог спасти. Потом начался какой-то кошмар. Он перебил весь пригород, воя, как раненый зверь. Расправился со всеми – охотниками, вампирами, даже ни в чем ни повинными людьми.

– А разве вы не убиваете направо и налево?

– Нет, мы убиваем только с целью пропитания. А из учета последних медицинских разработок, теперь мы почти не убиваем людей без причины. К примеру тебе все же придется иногда убивать.

– Почему?

– Иначе ты умрешь. На холодной крови тебе не выжить, как минимум раз в месяц тебе нужно питаться живыми.

– Не буду.

– Придется. Иначе оголодаешь до такой степени, что наделаешь глупостей. Я не могу тебе позволить этого. Когда станешь вампиром Алессандро – вся ответственность за тебя лижет на его плечи, но сейчас я отвечаю за все, что ты можешь натворить.

– Но где нам искать Алекса?

– Он сам даст о себе знать. Поверь моему опыту.

Джереми повернулся к Джею спиной. Даже не смотря на все еще не зажившие ожоги, было отчетливо видно шрам через всю спину, как будто вампиру позвоночник вырвать пытались.

– Что это?

– Моя первая и последняя встреча с Алессандро. Мне тогда было 68 лет. Я поспешил на крики, думая, что молодняк всякий страх потерял. Но там был Алессандро. Питался. Я пытался убежать, но он настиг меня. Злой рев «тварь бессердечная» еще долго снился мне в кошмарах. Но разодрав мою спину, сломав ребра, и схватив за сердце, он остановился. Я не знаю, спугнуло его что-то или он пощадил меня, но я благодарен ему.

– За что? Он же напал?

– Он не убил меня. В тот момент Господин начал отворачиваться от меня и мне становилось настолько одиноко, что казалось, жизнь окончена. Я даже хотел выйти на солнце или к охотникам. Но в тот момент, когда он держал мою жизнь на грани, я подумал «только не снова».

– Ты уже был на грани смерти, когда стал вампиром?

– Да, я сорвался со скалы и медленно умирал. А после пощады Алессандро я вновь вспомнил, как тогда хотел жить. Мне кажется, что он оставил меня в покое только поэтому.

Воцарилось молчание. Но Джею слишком многое не давало покоя. Некоторые вопросы остались без ответов.

– Но все же, почему вы все считаете, что я могу остановить Алекса? Если у него в голове и правда все помутилось, то неужели когда он поймет, что я не Доминик, он не уничтожит меня? Где гарантия того, что ты не зря меня обратил и спас?

– А почему он, безумный и безжалостный, жил с тобой столько времени и притворялся человеком? Он прекрасно знал, что ты не Доминик.

С подобным Джею было не поспорить. Оставалось только надеяться, что после встречи со своим домашним вампиром, он не окажется разобранным по частям в порыве бесконтрольного безумия.

========== Часть 21 ==========

Пробуждение для Джея было неожиданным. Окна были приоткрыты и на улице шел дождь. Но причина бодрствования была не в невероятно раздражающем шуме, а в витающем по квартире запахе крови и смехе, доносящемся с кухни.

– Ха-ха-ха… Ты правда это выпьешь? – донесся до ушей охотника женский смех.

– Это же противно и вредно. – смеялась другая.

– Ну что вы, миледи, как же вы можете быть вредны или противны? Вы прекрасны, как это вино. – ответил Джереми.

Послышался звук наливаемой жидкости. Ничего не понимая, Джей вышел на кухню. Джереми наливал вино двум явно не трезвым девицам, которые, хихикая, капали собственной кровью из порезанных запястий в другие два бокала.

– Джереми, что здесь происходит?! – возмутился Джей, отмечая про себя, что вампир вновь выглядит нормальным.

– Добрый вечер.  Эти две юные особы любезно согласились быть нашим завтраком. – спокойно ответил он.

– А он тоже хорошенький. – хихикнула одна девушка.

– Такие мужественные в моем вкусе, так что тебе, Анжи, прыткий мальчишка, а этот мой! – хихикнула другая.

Встав со своего места и немного пошатываясь, она подошла к Джею и повисла на шее, тыкая порезом в рот мужчины.

– Привет, Джей. Я Сандра. Попробуешь меня?

Джей хотел было отшвырнуть от себя девчонку, но запах крови, ударивший в нос и текущий по губам, был просто невыносим. Появилось ощущение, как будто он всю жизнь голодал, а в данный момент перед ним махали едой из дорогого ресторана.

Сам не ведая, что творит, мужчина вцепился в порезанную руку, вытягивая теплую жидкость, думая, что ничего вкуснее в жизни не пил. Глаза закрывались от наслаждения, пульс девушки отдавался в ушах.

– Спокойно, Джей. – прошептал оказавшийся рядом Джереми, – Ты так ей руку сломаешь. Попробуй укусить ее в шею.

Не понимая, почему, Джей послушался, прижав к себе девушку и быстро вытягивая из нее питательную жидкость.

Через некоторое время придя в себя от наважденья, охотник в ужасе понял, что они с Джереми остались вдвоем, а он лежит на диване.

– Где девушки?

– Ушли.

– Врешь! Тут как на кладбище. Они мертвы? Я убил их?

– Нет, убил их я. Они всего лишь завтрак. Уличные проститутки без гордости и жизненных целей.

– Зачем ты привел их сюда?! Я же сказал, что буду питаться донорской кровью! Скольких ты убил сегодня?! – Джей сам не понял, как сломал спинку дивана одной рукой, а другой сжал шею вампира до хруста.

Вампир не ответил, но расползающаяся по его лицу улыбка заставила охотника отпустить.

– Верное решение. Всегда держи все свои эмоции при себе и уважай старших. – Джереми встал.

– Или что? – вырвалось ехидное замечание у Джея.

Сам не поняв как, он уже лежал, прижатый к полу, а Джереми придавливал его ногой в спину, не давая встать и тянул за правую руку, выворачивая и грозясь вырвать.

– Пусти! – прошипел он.

– Или это. Я несу за тебя ответственность до передачи в руки Алессандро, не забывай об этом. И если ты бросишь свое «или что» Господину, то оторванными руками не отделаешься. – Джереми потянул, вызывая хруст в плече Джея, – Он оторвет тебе руки, ноги и вырвет твой дерзкий язык раньше, чем ты пискнуть успеешь. И это еще не самое худшее, что можно сотворить с вампиром. Никогда не забывай, с кем ты разговариваешь. Ты вампир и убийца людей навечно. Но с таким дерзким языком проживешь ты недолго. А насчет сегодняшнего – будь благодарен, я приготовил тебе завтрак и избавил от того, чтобы ты кинулся на первого встречного при выходе на улицу. Люди пахнут кровью. Даже царапина будет бить тебе в нос и будить голод. Если хочешь держать себя в руках – выбирай тех, чья жизнь бесполезна, если тебе так будет проще и убивай. Питайся или превратишься в голодного безумца. А такие попадаются охотникам постоянно, не успев и одного человека убить.

Джереми с ноги перевернул Джея и рывком, с оглушительным хрустом, вправил плечо обратно, после чего отпустил и отошел, сев в кресло и наблюдая. Резкая боль в плече быстро уходила и через несколько секунд вывиха как будто не было. Мужчина поднялся и сел на диван, мрачно глядя на спокойного вампира и понимая, в какой заднице он оказался.

– Нет, это еще не самое худшее. Самое худшее – остаться в полном одиночестве навечно. Поверь моему опыту, трезво взглянув на себя в последствии, ты сам себя не узнаешь. – Джереми не смог не опустить Джея с небес на землю, подслушав мысли.

Очередную драку предотвратил звонок сотового в кармане у вампира.

– Да? Где? Сколько из наших? А люди? Понял. Мы выезжаем. – ответил он, после чего вернул взгляд на бывшего охотника, – Твой вампир накуролесил. Мы выезжаем, у тебя пять минут на сборы, чистая одежда в ванной.

***

Через час они уже припарковались в другом конце города и подошли максимально близко к горящему клубу, в котором еще недавно Джей вел переговоры с вампирами.

– Прикинь, Джер, говорят, что он Тима на куски разорвал и устроил там кровавую бойню. – за спиной образовался Грем.

– Не смей коверкать мое имя, мальчишка.

– Да ладно тебе! – Грем хлопнул Джереми по плечу, но при виде уничтожающего взгляда вампира, тут же убрал.

– Что внутри?

– Пепел. Некоторые вампиры горели разорванными, но живыми. Никому не удалось сбежать.

– Что могло настолько вывести его из себя?

– Ну… Тим так и не снял свою объяву развлекательного содержания.

– Идиот.

– Да вообще! Так серьезно нарываться на местную бестию!

– Они же, вроде, родственники? – вмешался Джей, заставив Грема обернуться, внимательно осмотреть, после чего сгрести в охапку и начать активно ерошить.

– Эй! Добро пожаловать в гильдию клыкастых, чувак!

– Грем, заткнись и отпусти его! Ты привлекаешь слишком много внимания! – прошипел Джереми.

Грем на удивление послушался, а Джей отметил про себя, что он по какой-то причине побаивается Джереми. Но последний в данный момент, не смотря на внешнее спокойствие, выглядел дерганным. Как будто знал больше, чем Джей и Грем.

– Ты что-то знаешь? – прошептал Джей.

– Мы тут не одни. И хочется верить, что помимо нас здесь Господин или какой-нибудь любопытный вампир, хоть и верится в подобное смутно.

– Алекс?

– Возможно.

Все трое замолчали, наблюдая за пожарными и полицией. Насколько понял Джей, Джереми чувствовал своих, но не мог определить, кто именно находится неподалеку. Но судя по стеклянному взору, устремленному сквозь пламя, он пытался определить личность четвертого вампира.

– Испарился. – через некоторое время выдохнул он, – Судя по всему, понял, что я его определил.

– Эй, может он залез в твою всемогущую головешку? – хмыкнул Грем.

Джереми вновь заткнул его одним только мрачным взглядом. Джея начинала забавить сама ситуация их общения. Возникало впечатление, что Джереми, напоминающий подростка со спины, отец, а Похожий на медведя Грем – непослушный ребенок, вечно так и норовящий пошалить.

– Все верно. Я его обратил. Как-то перестарался с питанием и теперь мучаюсь. – ответил вампир, вновь прочитав мысли.

– Да ладно, Джер, со мной же весело! – не теряя позитива хмыкнуло дитятко.

«Убирайся! Не связывайся с их шайкой!» пронеслось в голове у Джея предупреждение и он остановился и стал оборачиваться, пытаясь понять источник.

– Алессандро? – понял Джереми.

– Не знаю. Просто совет не совать свой нос, куда не следует. – немного приврал Джей.

«Где ты, Алекс? Почему ты сбежал? Я столько должен спросить. Покажись! Пожалуйста, дай о себе знать!» пытался мысленно призвать охотник, но ответа не последовало.

Ответ и не требовался. Если это был Алекс, то он ясно дал понять свой гнев – когда трое вампиров дошли до машины Джереми, она горела, перевернутая и расплющенная.

========== Часть 22 ==========

Добираться до штаба вампиров пришлось буквально на своих двоих. Но в отличии от быстрого Джереми, Джей с Гремом едва поспевали, то и дело заставляя себя ждать. Однако не только это усложняло путь. На их пути то и дело встречались разрушения, а Джей то и дело получал предупреждения убираться куда подальше. На их пути то и дело встречались разрушенные стены или горящие машины, которые Джереми откидывал, как пушинки под свист и хлопанье Грема. Последнего, похоже, ничуть не расстраивали проблемы. Даже наоборот, веселили. Пугался он только тогда, когда его обратитель оборачивался, напоминая нашкодившего ребенка.

– Грем, тебе сколько лет? – не удержался от вопроса Джей.

– 26. Обращенный Джером по глупости, как он любит повторять. Эта их большая шишка пару лет назад рвал и метал из-за этого, но у меня уже клыки выросли и по всем параметрам я подходил, так что уничтожать меня никто не имел права. Так что я местный весельчак.

– Или местный клоун. Вот тебе, Джейсон, прямой пример того, к чему приводит одиночество. – вмешался Джереми.

– Ой, да ладно! Тебе же нравилось, Джер! Ты любил развлекаться, пока старик тебе хвост не прище… Молчу-молчу! Только не бей! Рука у тебя пиздец тяжелая, хоть и внешне не скажешь. – не с первого раза заткнулся Грем.

Джей невольно рассмеялся. Представить себе то, что мрачный и серьезный Джереми развлекается с Гремом, кривляясь и прикалываясь под стать современной молодежи. Нет, на подобное у Джея фантазии не хватало, как бы он не старался. Джереми, как Джей заметил, даже улыбается редко и, чаще всего, саркастично или мстительно. А уж то, что этот вампир умеет смеяться, казалось менее реалистичным, чем древнегреческие боги.

– Слишком громко думаешь. – хмыкнул Грем, отставая вместе с Джеем, – Он и правда умел веселиться, пока старикан не узнал о нашем веселье. Я бывший задрот и увлекался байкерством. Мы даже путешествовали одно время, гоняя по трассам. Кстати говоря, обратил он меня потому, что я разбился, когда чуть не сбил его. Лежу, значит, такой, переломанный, возле своего искореженного байка. Он подходит, а я ему «чувак! На этот свет дорогу не переходят!». Выглядел он безумно, но поржал от души. Сел рядом, думая о чем-то своем и спросил «а что мне делать, если я предпочитаю красный?». А я ему такой и говорю…

– «Если предпочитаешь красный – дуй работать в скорую или морг, там всегда много красного.». – спокойно закончил Джереми, – Этот идиот умирал от перелома позвоночника и пробившего сердце ребра, но шутил не переставая. Просто невероятный клоун.

Грем довольно хмыкнул, а Джей улыбнулся, понимая, что эти двое действительно дополняют друг друга. Ну а кого еще было выбрать мрачному Джереми, как не весельчака Грема? Хотя если представить, как первый воспитывает второго, то мурашки по телу пробегают.

Но вместе с этим Джею на ум стали приходить иные мысли. Про него и Алекса. Что связывает их? Они охотник и вампир? Два одиночества? Если верить новым клыкастым «друзьям» Джея, то Алекс свихнулся как раз из-за долгого одиночества. А сам Джей? Да, он жил как изгой, но его все устраивало, пусть даже единственным развлечением в его жизни была работа. Радость от преследования и бойни кровососов. Но теперь он один из них. Что ему делать теперь?

– Ты сам найдешь ответ на свой вопрос. Со временем. – спокойно ответил Джереми, открывая двери.

После длительного спуска в какой-то бесконечный подвал. Самым интересным для Джея на данный момент было то, что свет в подвале полностью отсутствовал, но он прекрасно видел очертания всего, что его окружало. Каждую впадину в стене, кирпичи, дыры. Он даже мог поклясться, что слышит где-то вдалеке крыс.

– Вампиризм, чувак. – шепотом хмыкнул Грем.

– Почему вы читаете мои мысли, а я ваши нет? – поинтересовался Джей.

– Ты свои не скрываешь, а мы закрываем свою черепушку на замок. Не боись, скоро научишься. Только никогда не замыкайся от тех, кто старше тебя. Они этого не любят.

– Почему?

– Потому что твои помыслы должны быть чисты перед старшими. И все, что ты должен перед ними испытывать – страх и уважение. Это лучший комплимент. – ответил Джереми.

– А если я их не боюсь?

– Тогда они научат тебя боятся, когда ты начнешь дерзить или изображать бесстрашие.

Вампиры остановились перед врезанной в стену дверью. Джереми неспешно постучался и, через некоторое время ожидания, послышался лязг и дверь открылась. В пороге стоял вампир-мальчишка. Джей бы дал ему на вид лет 10-12, не больше.

– Н-но… – начал было Джей, вспоминая, что ему рассказывали про возраст обращения.

К его удивлению, шипение, призывающее к тишине, было от Грема. Джей покорно заткнулся, не понимая, зачем были придуманы законы, если они обращают даже детей. И молчание ребенка тоже настораживало. К тому же обернувшись на звук закрываемой двери, мужчина заметил, что на одной из ног мальчика кандалы и цепь в паре метров заканчивается в стене, на вбитом туда крюке. А закрыв дверь, мальчик сел там же и молча наблюдал им в след.

«Он здесь три века, но выйти не может. Вот так карается обращенный ребенок, который умудрился нашкодить в первый же день. Ему был предложен выбор между смертью и безмолвным заточением. Он выбрал последнее. Ему выжгли язык святой водой и с тех пор он живет здесь безвылазно.» послышалось в голове у Джея, заставив вздрогнуть.

«Чем он питается?» подумал он.

«Тем, что ему приносят хозяева.»

В данный момент Джею было уже бессмысленно изображать страх. Он вдруг представил, как сам сидит подобной сторожевой собачкой и все желание дерзить местному Господину сразу отпало. Джереми был прав, смерть – еще не самое худшее наказание. Джей и представить себе не мог, каково этому ребенку, навечно застывшему не только в теле мальчика, но и в одних и тех же стенах. Вот где настоящее безмолвное безумие.

Но, придя в себя от шока, Джей понял, что находятся они далеко не в заброшенном подземелье. Вокруг был вполне обустроенный коридор, завешанный картинами с пейзажами и иногда попадались резные двери. Было ощущение, что они находятся не глубоко под землей, а в поместье на пару веков назад. И зал, в котором они вскоре оказались, так же напоминал обеденную поместья какого-нибудь графа или подобной личности.

Кстати говоря, за столом сидело несколько вампиров. «Господин» же сидел во главе с еще несколькими вампирами, явно подобного возраста и что-то обсуждали. Но едва трое зашли, как все за столом замолкли. У Джея появилось смутное ощущение, что все взгляды направлены на него, но заглядывать в глаза каждому он не стал. Вместо этого он последовал примеру Джереми и Грема, склонив голову в сторону глав стола.

– Меричи, да он и вправду вылитый Доминик! – произнес один из сидящих возле Господина.

Вампир выглядел моложе Джея, но все его манеры давали понять, что он, вполне возможно, старше Господина и не на один век. Получив толчок в бок от Джереми, Джей покорно подошел к подзывающему его рукой вампиру. Но подойдя и стараясь вспомнить хоть какие-то манеры прежних времен, Джей не нашел ничего лучше, как присесть на одно колено и склонить голову перед вампиром. По столу прошелся смешок, но как по команде стих. Вампир взял его ледяной рукой за подбородок и поднял, разглядывая.

– Новообращенный. От тебя еще пахнет человеком. Кто ты? Сколько тебе лет?

– Джейсон МакРаен, 27. А вы?

– Забудь про свою фамилию. У нас есть только имена. Меня зовут Фредерик. Я тоже когда-то был охотником. Одним из первых.

Данное известие явно бы прошлось шепотком по присутствующим, если бы не очевидный страх окружающих, видимый невооруженным взглядом.

– Все временно свободны. – от подобной команды все присутствующие с явным облегчением ломанулись к двери, даже Меричи встал, но Фредерик взял его за руку свободной рукой, призывая остаться. Джереми так же замер, когда получил пристальный взгляд вампира. Всего за несколько секунд помещение опустело. Все, кроме четверых вампиров, разбежались. Но, судя по всему, не так уж далеко.

– Присаживайтесь. – спокойно произнес вампир, но Джереми и Меричи восприняли это, как команду, Джей тоже сел на стул возле вампира, все еще держащего его за подбородок.

– Мне около 18 веков. Но тебе не стоит бояться ни меня, ни кого либо из присутствовавших ранее. Ты знаешь, почему ты здесь?

– Вы хотели меня видеть? Я должен поймать Алекса и отдать его вам? А если он откажется или я этого не хочу?

– Тш-ш!.. – шикнул Меричи, но Фредерик поднял руку и тот смолк.

– Все, присутствующие здесь, встречались с Алессандро и сумели выжить. Ты будешь долго потешаться, но без сомнений этот глупый ребенок безумец и вундеркинд в одном лице. Меричи, покажи ему. Джереми он уже видел.

Меричи, поморщившись, снял плащ и рубашку. Джей, к собственному удивлению лицезрел на белоснежном теле шрамы, скрытые ранее одеждой, но располагающиеся по всему телу вампира.

– Меричи старше Алессандро почти на три века. И когда безумный ребенок разрывал его на части, эта разница была колоссальной, а все происходящее казалось чем-то нереалистичным. Ты будешь долго смеяться, но тогда досталось даже мне. Хоть силе моей регенерации всегда завидовали многие вампиры, но восстанавливать половину собственного тела даже мне составляло невероятный труд.

– Но как он…

– Он был смертельно больным ребенком. Одним из тех, кого мы не обращаем из страха того, что наши собственные дети нас же и уничтожат.

– Чем он был болен?

– В те времена это была редкость. Сейчас людские ученые называют это то ли раком крови, то ли раковым телом, то ли как-то еще. В те времена мужчина обязан был долго и тяжело работать, чтобы обеспечить семью. Но Алессандро не хватало сил на это и он продавал собственное тело, чтобы прокормиться. Так они и познакомились с Домиником, моим вампирским сыном и вздорным ребенком. Ты знаешь, он считал своим развлечением истреблять распутных людей и не трогать благородных. Но вот убить Алессандро у него не хватило совести. Он сразу понял, что парень угасает. Они не спали. Он просто приходил и оставлял деньги, лежа с мальчиком и наблюдая.

– Но почему он его обратил?

– У Доминика в свое время был сын, в котором он души не чаял. Солнечный и озорной мальчишка. Часто простужался и болел, но всегда выздоравливал и шкодил. Вполне возможно, что Доминик увидел в Алессандро своего сына во время болезни, но вампирское чутье подсказывало, что мальчик не сможет поправиться.

– Сколько же ему…

– Алессандро едва ли исполнилось 17 лет на момент обращения. Но больше он бы не протянул. Насколько Доминик рассказывал мне в свое оправдание, во время обращения мальчик не мог приходить в себя. И я помиловал этих двоих. Даже оправдал перед существовавшим тогда судом вампиров. По нашим законам он должен был умереть или стать безмолвным, как тот, что открыл вам дверь.

– Но почему?

– Доминик и Алессандро были чем-то связаны помимо вампирских уз «отца» и «сына». Я бы даже сказал, что они были единым целым. Алессандро ни на шаг не отходил от Доминика, а тот в свою очередь заботился о мальчике, как о собственном сыне. Мы даже и не предполагали, что мальчик обладает какой-то силой. В нашем кругу он всегда был тихим и застенчивым. В то же время я мог услышать на расстоянии, как они живо общаются на любые темы и Алессандро даже пытается спорить.

– Зачем же вы тогда дали Доминику совершить самоубийство?

– Он сам этого захотел. Причины никому не известны. Я обещал позаботиться об Алессандро после его смерти и научить того самостоятельности. Главной ошибкой, в которой я до сих пор себя считаю виноватым даже не смерть Доминика, а мой просчет. Помилование и послабление правил. Разрешение не воспитывать в Алессандро вампира.

– Но как же…

– Алессандро никогда не охотился. Он наблюдал за Домиником, но всегда пил только его кровь. Это тоже было пороховой бочкой у камина. Если потенциально сильный вампир пьет кровь своего обратителя или иного древнего вампира длительное время – его способности как вампира возрастают в сотни раз.

– Но разве не нужно для этого пить свежую человеческую кровь?

– Это более долгий путь. Более долги и влекущий за собой миллионы человеческих жизней. Если бы Алессандро был так силен из-за человеческой крови, то на данный момент на всей планете не осталось бы ни одного живого человека.

Фредерик достал из ножен кинжал и зажал в ладони, держа над бокалом. Джей непонимающе покосился на Джереми, отметив про себя его искреннее удивление. Закончив наполнять бокал, вампир отпустил кинжал, порезы тут же затянулись. Взяв емкость, он протянул бокал Джею.

– Я дарую тебе свою силу, в ответ я прошу преданности и уважения. Разницу с человеческой ты поймешь сразу, поверь мне.

– Почему вы делаете это?

– Это поможет тебе выжить в том случае, если Алессандро тебя не признает. Если же все получится – вы двое свободны в обмен на обещание не вмешиваться и не уничтожать себе подобных без веских на то причин.

Вздохнув и надеясь, что не пожалеет об этом, Джей взял бокал и выпил несколькими быстрыми глотками. На лице Фредерика расползлась непонятная улыбка, а Джея как будто приложило чем-то. Сознание быстро уплывало, а в глазах темнело.

========== Часть 23 ==========

Сквозь темноту стал доноситься звук. Чей-то голос, как показалось Джею. Знакомый голос. Но вот слова сразу не разобрать. Где он мог его слышать?

– Пусти!.. Ты убьешь его!.. Джейсон!.. Джей!.. Отпусти его!.. – кричал кто-то.

Открыв глаза, Джей обнаружил себя в квартире Джереми. Напротив него паниковал Грем, пытаясь что-то от него отцепить. По губам текло нечто теплое и приятное. Несколько секунд спустя до Джея стало доходить, что он держит кого-то, вытягивая кровь и выворачивая шею своей жертвы под невообразимым углом. Оцепенев, Джей понял, что его жертва не дышит. Всего пара дней, а он уже убивает. От подобных мыслей он в ужасе отшвырнул от себя тело.

– Джер! Эй! Джер? Ты как? – подлетел Грем к севшему на полу и хрипло кашляющему вампиру.

– Но… нор… маль…но… – прохрипел тот, вставая и протирая шею.

– Какого черта на тебя вообще нашло?! – возмутился Грем, злобно косясь на Джея.

– Н-не знаю… Клянусь! Что вообще произошло? Как мы тут оказались? Мы же были в зале?

– Чувак, ты определись уже! То ты дохлый несколько дней валяешься, то кидаешься на проходящего мимо Джера! Да что вообще в твоей башке творится?! И с каких пор ты сильнее Джера?!

– Он выпил крови Фредерика. – прохрипел Джереми, все еще потирая горло, – Я никогда не пил крови старших после обращения. В этом причина.

– Почему я тогда кинулся на тебя?

– Я почувствовал чье-то присутствие неподалеку и вернулся домой, чтобы тебя проверить. Я успел только прочитать у тебя в голове «слушаюсь» и ты кинулся на меня, начав выворачивать шею.

– Прости. Я не хотел.

– Такое ведь уже было раньше? Или я ошибаюсь?

– Да. Алекс как-то управлял мной с помощью гипноза. Но тогда мне казалось, что мне снились кошмары. А сейчас ничего. Я как будто вынырнул из темноты и ты уже не дышал.

«Уничтожь их! Они тебе не друзья!» пронеслось у него в голове и Джей подлетел к окну, а Джереми замер.

– Вы чего? – удивился Грем.

Джей, заметив что-то вдалеке, полетел к двери. Джереми, как он успел заметить, выпрыгнул в окно, опережая его и приказав Грему оставаться в квартире. Проклиная дверные проемы, Джей вскоре вылетел из здания, побежав туда, где видел что-то и заметив, что Джереми бежит в противоположном направлении. Добравшись до нужного переулка за несколько секунд, Джей увидел что-то светлое в другом конце улицы. А там – в другом. Через некоторое время у мужчины возникло впечатление, что он бегает кругами вокруг дома, где жил Джереми. В итоге столкнувшись с хозяином едва ли не под окнами, Джей уже успел пробежать с десятка два кругов.

– Ты его видел? – запыхавшись, выдохнул Джереми.

– Нет, а ты? Чувствуешь его? – хрипловато ответил Джей.

Джереми качнул было головой, но замер, со страхом посмотрев наверх. Джей едва успел проследить его взгляд, как раздался душераздирающий крик и из одних окон вылетело нечто горящее и рассыпающееся пеплом, перемешиваясь с осколками светонепроницаемого стекла.

– Твою мать! Ты думаешь, это…

– Грем. От руки Алессандро или кого-то настолько же сильного.

Не веря собственным ушам, Джей рванул наверх. Джереми побежал следом, но, на удивление, отставая и как будто мечтая убежать в противоположном направлении. Едва влетев в квартиру, Джей понял, почему. Вокруг царил полнейший разгром, как будто за столь короткое время их отсутствия по помещению прошлась кровавая война. Теперь сомнений в том, что Грем мертв не было. Куски его одежды, валяющиеся по полу вперемешку с пеплом, не оставляли никаких сомнений. А судя по следам крови в помещении и отпечаткам, его протащили по всем стенам и рвали на части перед смертью.

– Убей его, Джей. – послышался голос с окна, заставив мужчину резко обернуться и понять, почему Джереми остановился за порогом собственной квартиры и не пошел дальше.

На окне сидел Алекс собственной персоной. Весь внешний вид и пропитанные кровью одежда и волосы давали ясно понять, что он причастен к тому, что произошло в квартире парой минут назад.

– Алекс… Где ты был?.. Я… – начал было Джей.

– Убей лишнего вампира. – уверенно повторил блондин.

– Но зачем? Он же…

– Обратил тебя. Я знаю. Мне нужно доказательство того, что ты не будешь повиноваться приказам стариков.

– Но почему нужно убить именно его?

– А ты видишь здесь другого вампира, которому все спускается с рук в их семействе? Если его оберегают и ты не сможешь его убить, значит для меня ты мертв.

– Подожди, что здесь вообще происходит?! Алекс! Что с тобой творится?! Когда ты успел стать таким?!

– Ты пил кровь одного из стариков.

– И что с того?! Ответь мне хоть на один вопрос!

– Выпив его крови, ты мог неосознанно поклясться ему в верности. Под моим руководством ты не смог его убить. Если ты не сможешь этого сделать, находясь в здравом рассудке, то ты с ними, а не со мной.

– А в чем разница, Алекс?! В чем разница между вами всеми?! Все вы вампиры! Ну нашел ты себе иммунитет против оружия охотников и что с того?! Похвастайся и живи мирно, вечно и счастливо! Успокойся и прекрати убивать направо и налево!

– Он не может. – вмешался Джереми.

– Почему?! – раздраженно обернулся к нему Джей, – Только потому, что такой особенный?!

– Нет. Потому что его кровь особенная. Твой друг-охотник, которого я обратил, был прав. Нам нужен Алессандро только как источник особенной крови, дающей нам преимущество в войне с твоими бывшими работодателями. Прости, я надеялся, что ты догадаешься сам и сбежишь.

– Как ты…

– Я солдат. Я просто выполняю приказы. Если бы тебя обратил Фредерик, как они планировали, ты бы не мог ослушаться его приказов и прикончил бы Алессандро собственными руками. Я тогда поджарился из-за этого, а не из-за того, что обратил охотника. Мне было приказано молчать и я не сказал, что нет запрета на обращение охотников.

У Джея голова пошла кругом. Он думал, что Алекс его использовал. Потом все его уверяли, что блондин сумасшедший. А теперь выясняется, что охотника использовали все, кому не лень. Ему еще и предстоит выбирать команду, ради одной из которых ему придется убивать.

Алекс молчал. Джереми тоже. В комнате была тишина, звеневшая в ушах и как будто давящая на Джея, заставляющая сделать выбор немедленно. Выбор между тем, с кем он столько времени прожил, считая человеком и тем, с кем они буквально из ада выбирались. Обоим он был не раз обязан за собственную жизнь. Но оба врали ему и одного из них ему необходимо было убить. Оставалось только решить, зачем?

========== Часть 24 ==========

– Прости. – произнес Джей и направился к одному из вампиров.

Что он собирается делать, он и сам не понимал. Скорее всего надеялся на то, что рефлексы охотника возьмут свое. Оставалось только перестать воспринимать обоих, как друзей.

Подойдя достаточно близко и взяв за шею, охотник смог заметить отсутствие страха на лице жертвы. Но вот посмотреть в глаза не хватало духа. Особенно из учета предстоящего убийства. Однако сжимая шею изо всех сил, он понял, что не может этого сделать. Руки попросту не слушаются и вампир задыхается слишком медленно, добавляя сомнений.

«Сломай ему шею и закончи все.» пронеслось у него в голове.

Но и тут он не смог ничего сделать. Хруст явно был прекрасно слышен, но даже до сворачивания дело не шло. Его жертва задыхалась, но умирать явно не собиралась.

– Так я и думал. – донеслось со спины, – Они уже успели тебя отравить.

– Я не могу… – бессильно произнес Джей, отпуская оседающего на пол и кашляющего вампира.

– Или не хочешь?

Мужчина и сам не заметил, как Алекс оказался между ним и Джереми, вжимая последнего за шею в стену.

– Алекс, хватит. – взмолился он, – Я не могу навредить ни одному из вас.

– Очень жаль. – послышалось в ответ.

– Ты же его пощадил когда-то, так зачем убивать сейчас? Он же…

Договорить Джей не успел. Алекс, сжимая одной рукой шею вампира, другой пробил его грудную клетку. Джереми вцепился руками, пытаясь остановить, а Джей, сам того не понимая, прижал к себе Алекса со спины, пытаясь отстранить.

– Прекрати. – прошептал он, – Никогда не поздно остановиться. Пусть живет.

– Зачем? Ты решил выбрать этого поганого вампира?

– Нет. Я хочу уйти с тобой. Но я ему жизнью обязан.

– Договорились. – нехорошим тоном усмехнулся блондин.

Выдернув руку из тела Джереми, он схватил его за плечо и с невероятно жутким треском надорвал вампира до середины живота, как бумажную куклу, после чего отпустил, наблюдая за падением и замученным хрипом-криком.

– Ты прав, Джей. Пусть живет, если сможет выжить. Уходим.

Алекс высвободился из объятий и направился к выходу, а Джей застыл на месте, не в силах сдвинуться с места. Все происходящее напоминало какой-то кошмарный сон. Алекс, подросток, проживший с ним так долго, оказался вампиром и безжалостным убийцей. В данный момент Джей не мог понять, как помочь его жертве и сможет ли Джереми выжить. Из разрыва торчали кости и текла кровь, оторванная с плеча конечность безвольно валялась на полу, возле сидящего.

– Мы не можем его бросить в таком состоянии… – прошептал Джей, но что в данной ситуации можно сделать, он не знал.

– Хочешь, добей его. Или я могу добить, если ты хочешь. – безразлично ответил блондин.

Джей, сам не зная, почему, рассмеялся. Вся ситуация напоминала ему дурной анекдот. Пришел Алекс с работы, застал Джея с Джереми и буквально разорвал последнего.

– Уходим. – повторил Алекс, – Или ты с ними и хочешь снова сдать меня на опыты?

Джей промолчал, отвернувшись от подвергшего его в ужас зрелища. Стараясь убедить себя в правильности выбора, он пошел вслед за Алексом. Но все же в глубине души он надеялся, что пострадавший вампир сможет выжить.

Неожиданно Алекс остановился. Джей замер, в глубине души испугавшись, что его мысли были услышаны. В какой момент он начал бояться смерти, он не знал. Возможно в тот, когда понял, что из себя представляет Алекс. Но обернувшийся блондин улыбался. Вернувшись на пару шагов и сравнявшись с Джеем, он схватил брюнета за ворот куртки и дернул на себя, заставив сглотнуть. Но дальнейшего Джей не ожидал.

Алекс плотно сомкнул их губы, раздвигая губы мужчины языком и впуская в него теплую жидкость. Опасливо проскользив языком по языку блондина, Джей понял, что Алекс прокусил его и поит собственной кровью.

«Заставь меня забыть это.» устало подумал Джей.

«Незачем.» пронесся у него в голове ответ.

И вправду кровь Алекса успокаивала мысли, насыщала, расходилась по телу Джея, заставляя забыть про все вокруг. Но ранки на языке блондина слишком быстро заживали. Немного отстранившись, брюнет провел губами по щеке и спустился к шее, прокусывая и понимая, что его спутник даже не думает сопротивляться. Напротив, он ощутил руку вампира на своей голове, прижимающую к шеею

***

Каким образом сменилась обстановка и как они умудрились миновать весь город, Джей не понял. Он вдруг понял, что находится в собственной ванной, прижимает к стене и жадно целует Алекса, отвечающего ему с очевидной жаждой. Все как-то сразу стало просто. Алекс, если бы не очевидные взаимные укусы, тот же слабый подросток, подчиняющийся более сильному Джею.

– Ну уж нет… – хрипло усмехнулся он, не дав блондину возможность на очередное поползновение к собственной шее.

Рывком развернув Алекса, Джей вновь вцепился в его тонкую шею, буквально вжимая в стену собственным телом. Куда делась их одежда, он и сам не понял. Но нагота и покорность блондина только сильнее заводила.

– Черт!.. Джей!.. – донесся до него хрип блондина, – Ты… как всегда…

– Так сопротивляйся… если не нравится… – хрипло усмехнулся брюнет.

– Не… хо… хочу… – простонал вампир, невольно пытаясь уйти от грубого проникновения, но наталкиваясь на зубы, вцепившиеся в изгиб его плеча.

Все уж в который раз напоминало безумие, но на сей раз с привкусом крови.

========== Часть 25 ==========

Приходя в себя ото сна Джей не мог понять, что из произошедшего накануне было правдой, а что кошмаром. Алекс разорвал Джереми или они с Джеем занимались сексом в ванной? А может все это, включая обращение, просто дурной сон? Кошмар, а он сейчас проснется и ему снова нужно везти Алекса на учебу, а парень снова будет спать на заднем сиденье, потому что всю ночь провел перед ноутбуком.

Потянувшись рукой, Джей обнаружил что-то теплое и мягкое. Но приоткрыв глаза, он понял, что это нагретая на солнце подушка. Значит он не вампир. Ему это все просто приснилось. Из ванной слышится шум воды, значит, вероятность того, что они с Алексом спят, есть и весьма достаточная. Сев на диване и потерев глаза, брюнет встал и направился в сторону звука.

– Эй, Алекс? Составить тебе компанию? – хмыкнул он у дверей ванной и стукнул в дверь.

Но дверь была не заперта. Внутри никого, но вода бежит. Выключив ее, Джей попытался пораскинуть мозгами. Судя по розоватым следам на стенах, вчерашний секс как минимум не был сном. Но тогда…

– Куда снова делся этот чертов Алекс? – проворчал он.

Накинув халат и пройдя на кухню, Джей открыл окно и закурил. На улице светило вечернее солнце и до мужчины не сразу дошло, что он вампир, но по какой-то причине не горит, а даже греется под его лучами.

«Значит все то, что говорили про Алекса и его кровь, правда? – подумал он, – Но тогда почему он ушел? Разозлился на что-то? Или я переборщил и он питается?»

Ответа не последовало и Джей попытался позвать блондина, надеясь, что тот прочтет его мысли и ответит. Ничего, тишина. Где-то в коридоре зазвонил сотовый. Не Джеев. Но мужчина не успел найти сотовый, как звонок прекратился. Но последовавший звук смс-сообщения помог обнаружить сотовый за тумбочкой.

«А, если это ты, мне нужна помощь. Я жду в оговоренном месте до вечера. М.» гласило сообщение.

«Что за чушь?» подумал Джей, попытавшись перезвонить.

– Да? – послышалось из телефона, – Ал?

– Нет, Джей. Я не…

Договорить ему не дали, прозвучал адрес и требование явиться за 10 минут, после чего послышались короткие гудки. От всего этого и непонятного исчезновения Алекса у Джея было нехорошее предчувствие. Но чтобы узнать хоть что-то, брюнету необходимо было рискнуть и приехать на вызов.

***

Местом встречи оказалось неприметным кафе в неблагополучном районе. Но вывеска гласила, что они закрыты на ремонт. Джей неуверенно постучался. Ответа не последовало, но он слышал, что внутри кто-то есть. Слышался слабый скрип досок. Через некоторое время к двери подошел мальчишка, человек.

– Мы на ремонте, сэр.

– Простите, я, наверное, ошибся. Я ищу некоего «М». Но, судя по всему, я ошибся.

Снова тупик. Кто бы ни звонил, он либо пошутил, либо указал неверный адрес.

– Вы мистер МакРаен? – поинтересовался мальчишка, открывая дверь и заставляя Джея обернуться, – Дедушка ждал мистера Ала, но сказал, что придете вместо него придете вы.

– Подожди, какой дедушка? Откуда он меня знает? И что здесь вообще происходит?

– Я не знаю. Деда просто сказал, что к нему должен прийти мистер МакРаен и попросил меня открыть.

– Что за ч… – Джей заткнулся, понимая, что не следует выражаться при ребенке.

Думать не приходилось и мужчине ничего не оставалось, как пойти вслед за мальчиком. В первом помещении и правда был ремонт, но поднявшись наверх брюнет обнаружил квартиру, располагающуюся прямо над кафетерием. Мальчишка разулся перед дверью и дальше полетел босиком, мужчина последовал его примеру. Они прошли мимо кухни, из которой доносились запахи еды, и прошли в домашнюю библиотеку.

– Деда, к тебе пришли! – возвестил мальчишка старику, читающему кому-то книгу.

– Тс-с… Ник, Оливия только заснула. – шепотом приструнил мальца старик, откладывая книгу и поправляя очки на носу, – Подожди здесь. – последнее относилось к Джею.

Троица неспешно удалилась, а гость сел в кресло, думая о том, что вся ситуация напоминает идиотизм в крайней стадии. Зачем он суда пришел? И почему эти люди ведут себя так, как будто знают и его и Алекса? Но зачем Алексу дружба с подобными? И почему люди, явно знающие, что он вампир, так просто впустили его в свою жизнь?

– Вы принесли лекарство от Ала? – поинтересовался старик, вернувшись с какой-то коробкой.

– Какое лекарство? Вы знаете, где Алекс?

– Если он не с вами и вы до сих пор живы, то я полагаю, что он у вампиров.

– Откуда вы меня знаете?

– Ну а как я могу не знать друзей Алессандро, которых сам ему искал?

Последнее ввело Джея в ступор, а старик сел за стол и поставил коробку, спокойно посмотрев на вампира.

– Похоже, что Алессандро не ввел вас в курс дела?

– Нет. Что, черт возьми, вообще происходит?!

– Ну начнем с того, что 60 лет назад мы познакомились с Алессандро. Он пытался меня обратить, но ничего не вышло, как вы можете заметить. Однако как мы оба выяснили в тот день, его кровь способна исцелять практически любые ранения.

– Он же вроде безумен? Почему же тогда вы живы?

– Потому что я ему был нужен. Дело в том, что его всегда преследовали из-за особенной крови. И не все успокаивались, потеряв половину собственного клана. Все его безумие заключалось в том, что его тайно травили и большая часть давила на психику настолько сильно, что он не владел собой.

– Но как же так? Разве он не обезумел после смерти Доминика?

– Ну а сколько, по-твоему, могут рыдать родственники погибшего? Время лечит, если не мешать этому. Но Алессандро никто и никогда не собирался оставлять в покое.

– Почему же так вышло? Разве нельзя было договориться и вести мирное существование? И…

– И чтобы Алессандро давал свою кровь тем, кто хотел вылечиться или вспомнить, что такое солнце? А ты уверен, что все так просто? Вампиры алчны до безумия. И ненавидят охотников в ходе истории. Если бы Алессандро добровольно сдался им с самого начала, то мы бы сейчас жили в эпоху вампиров и люди бы были куропатками на птицефабриках.

– Но если вы считаете, что он у них, то…

– Да, друг мой, они готовят переворот. И пока они чего-то ждут, вы должны освободить Алессандро и убедить его бежать, туда, где вампиры вас не достанут. В ином случае с тобой позабавятся и убьют, а Алессандро будет их вечным пакетиком с кровью.

– Звучит, как…

– Фантастический фильм? Нереалистичный сон? Чушь полнейшая? Вы абсолютно правы. Но такова реальность.

– Я не смогу вытащить Алекса, это…

– Возможно, друг мой, возможно. Вам только нужно найти тех, кто согласится помочь. Тех, кто в Алессандро души ни чает или мечтает, чтобы он исчез – не важно. Вам сейчас важны количество и неразбериха.

– Нет. Это безумие.

– Вы хотите сказать, что просто так можете обречь Алессандро на вечное донорство, а весь мир – на разрушение?

– Нет, но…

– У вас уже есть сторонники.

– Как? Когда?

– Не все довольны политикой клана вампиров. Есть десятки беженцев, скрывающихся и от них и от охотников. Вам осталось только решиться и убедить их в том, что можете выиграть, а потом испариться вместе с Алессандро и оставить их жить своей тихой жизнью.

– Но они же вампиры, как…

– Не все вампиры живут, как твари бессердечные. Многие мечтают пожить как люди с теми, кого любят. Наблюдать за тем, как меняется мир, путешествовать. Радоваться жизни, как люди, которыми они когда-то были.

========== Часть 26 ==========

Решение объявления войны против старых вампиров и проведение всего втайне от охотников, которые так же переходили все границы, было весьма тяжелым для Джея. Нет, старых вампиров ему было не жаль, однако за прошедшие несколько дней он убил столько своих бывших коллег, что реальность стала казаться ему кошмарнее того, что снилось раньше. Он неоднократно надеялся спросонья, что переносимость света у него человеческая, а не последствия выпитой крови Алекса. Что он человек и вампиров вообще не существует, а он просто книжек начитался. Но то и дело одолевающая его жажда убеждала в обратном. Ему приходилось питаться. И больше, чем было необходимо для выживания. М сказал, что это придаст ему сил для борьбы, однако у Джея каждый раз возникало ощущение, что он убивает в себе человечность.

Раздался телефонный звонок. Снова сотовый Алекса.

– Да?

– Джей МакРаен?

– Слушаю, М.

– Вампиры готовы. Приманка прибудет сразу же после заката.

– Они уверены?

– Все хотят закончить. Явились все.

– Но разве тогда не должно быть грандиозного исчезновения людей?

– Нет. Многие из них предпочитают донорскую. Некоторых подкармливают друзья. Это позволяет им оставаться незаметными.

– Ясно.

Послышались короткие гудки. Все было готово. Джей закурил, думая, кто же в здравом уме собрался быть жертвой. Но выбора не было и Джей надеялся только на то, что «жертву» удастся спасти.

***

Всего через пару часов после заката мы уже стояли у дверей подземелья. Жертвами оказалось семейство вампиров из трех человек. Мужчина лет 30, девушка лет 17-19 и пятилетний ребенок, мальчик, которого им пришлось обратить. В причины Джей не стал вдаваться, решив, что чем меньше он знает – тем меньше его будет мучить совесть в случае их гибели.

– Кто?

– Джей. Я нашел нарушителей и решил, что Фредерик лично решит их наказать. Джереми говорил, что он любит вершить суд своими руками на своей территории.

– Джереми, говоришь. – послышался звук открываемой двери.

Перед Джеем образовался вампир лет 20-25 на вид. Но чувствовалось, что намного старше.

– Пусть проходят.

Жертвы прошли, но едва Джей попытался войти, как открывший остановил его.

– Тебя приказано не пускать.

– Почему это? Мы же с Джереми поймали для Фредерико Алессандро. Джереми уже все равно, но разве я не достоин похвалы?

Вампир долго наблюдал за Джеем, после чего все же пропустил, велев идти вперед.

– Я еще принес сувенир открывающему мальчику. Я слышал, что это можно.

Обойдя вампира, Джей медленно достал из кармана пакет с кровью и протянул сидящему за дверью немому вампиру. Судя по виду, его наказывали за что-то. По всему телу мальчика красовались синяки и кровоподтеки.

«Открой тем, кто постучится. Все будет хорошо.» попытался мысленно передать Джей. Судя по едва заметному кивку, мальчик его понял. Одно дело сделано, оставалось самое сложное. Но его впустили, а это значит, что заблокировать свои мысли ему все же удалось. Иначе его бы убили еще на подходе.

Пройдя по коридору, Джей думал, что пойдет в тот же зал, но вампир повел его в другом направлении.

– Куда мы? – спросил он.

– Фредерико в своем кабинете.

Через некоторое время вампир постучался и ему велели быть свободным, а Джею проходить. Вздохнув, он открыл дверь и зашел в помещение, напоминающее кабинет прошлых веков. Но только шкафов с книгами не было. Вернее, были в шкафу совсем не книги. В открытом был целый арсенал охотника прошлых лет. В показательном штабе, куда Джея приводили лет 10 назад было что-то подобное. И запах крови давал понять, что в этом помещении обычно кого-то мучают.

– Говоришь, Джереми рассказывал тебе, что я люблю своими руками наказывать? – послышался голос у другой стены.

Фредерико сидел в кресле, а напротив него, спиной к Джею, был прикован к железному стулу вампир. Под его глухой, замученный стон, Фредерико вонзил кинжал глубже в его руку, дав высунуться с другой стороны подлокотника. Судя по начавшейся реакции, разъедающей руку, это был кинжал охотника.

– Молчишь? Неужели ты не собираешься кричать? Признайся, скажи, где спрятал краденное, и я избавлю тебя от мучений. – приговаривал старый вампир мучаемому, склоняясь ближе, но в ответ Джей увидел только плевок кровью в лицо.

Судя по виду, Фредерико это не понравилось. Джей едва успел заметить, как он ударил допрашиваемого так, что послышался хруст удара головы о металл.

– Глупый ребенок. – усмехнулся Фредерико, вытирая лицо платком и вставая, – Все вы просто глупые дети. И то, что ты задумал, не имеет смысла.

– Почему? – спросил Джей, пытаясь быстро придумать, как действовать в данной ситуации.

– Потому что Алессандро тут нет. Его украл твой дружок на прошлой неделе. Может ты узнаешь у него, где он прячет безумного вампира так, что его не могут найти остальные?

Джей уже собрался что-то ответить, как Фредерико рывком развернул стул к нему и поднял мученика за волосы. Джей едва не взвыл от ужаса. То, что сидело на стуле, крайне слабо напоминало Джереми. Но то, в каком состоянии он был… Все лицо в крови, глазницы пусты. Оторванная Алексом рука на месте, хоть и остался шрам от разрыва, но ее-то как раз и разъедает оружие охотника. Кстати говоря, по всему его телу ранения этим же оружием и как вампир еще жив просто невероятно.

– Но зачем ему красть Алекса?.. Он же вроде на вашей стороне… – Джей ничего не мог понять, а Джереми явно был не в состоянии ответить.

Но если пораскинуть мозгами, то избитый мальчик на входе мог получить за то, что выпустил их. Но как Джереми смог выжить? Зачем ему красть того, кто его практически разорвал на части?

========== Часть 27 ==========

– О, так ты не знал, что Джереми выжил? – усмехнулся Фредерико, наблюдая за реакцией Джея, – А разве он тебе не рассказывал, что неоднократно выживал, будучи практически на том свете?

Джей молча отрицательно качнул головой, а Фредерико подошел к шкафу, выбирая из старого арсенала охотников и взвешивая на руке различные кинжалы и колья.

– Можешь даже не пытаться меня убить. Ты прекрасно знаешь, что это невозможно. И если тебе не удастся разговорить вора, то я перестану быть таким добрым.

Эти слова заставили МакРаена задуматься. Фредерико не оставит их с Джереми наедине, но и если Джереми проговорится, то старый вампир тоже будет знать и явно опередит Джея, вновь забрав Алекса первым. Но если Фредерико ничего не добьется, то Джереми может уже никогда никому не поведать о том, где спрятал Алекса. А если блондин сейчас зарыт в чьей-то могиле? Без сознания он, возможно, пролежит там какое-то время. С вампирами при коматозном сне, насколько Джей помнил, ничего не происходит. Но если Алекс очнется? Насколько Джею удалось убедиться, он и вправду немного безумен. Ну, или совсем сумасшедший на некоторые темы. Что будет, когда он из под земли выроется? Да он же уничтожит все вокруг себя от злости или...

– Не разнесет. – прервал его мысли Фредерик, заставив вздрогнуть.

– Почему?

– Мы уняли его буйность и ввели в вековой сон. Коматозный, как его называют современники. И, как бы ты не хотел, Алессандро все равно будет наш. Твои варианты заключаются в том, сотрудничать с нами или быть наказанным. Кстати говоря, твою армию голодранцев здесь давно ждали. И если вы думали, что можно проникнуть в этот город без моего ведома, то глубоко ошибались.

Джею поплохело. Выходит, он повел неизвестно, сколько вампиров на смерть, пообещав освобождение от стариков. И предупредить их не было никакой возможности.

– Предупреждать уже некого. И твой М, и вся его семейка, с ними. Мне нужна была твоя помощь, и тебе должно было казаться, что ты идешь сюда за справедливостью и счастливым концом для своей истории. Нужно было только дождаться, чтобы все тебе отчитались, что ваш маленький переворот начался и время тебе действовать. Как раз этой небольшой суматохой и воспользовался мальчишка, чтобы выкрасть Алессандро. Это было весьма глупым поступком, раз и навсегда исключающим его из наших рядов.

Фредерик замолчал, выдвинув ящик и достав из него пыточное приспособление. Джей, не зная, что делать или сказать, молча наблюдал, как тот подходит к Джереми и надевает вампиру на голову железную конструкцию, фиксируя. Джей знал, что это такое. После фиксации Фредерико начнет медленно поочередно крутить детали, вкручивая металл в мозг пытаемого до тех пор, пока тот не заговорит или не умрет. Но судя по состоянию Джереми, он уже не способен заговорить, а это значит, что Фредерико, скорее всего, будет копаться в мозгу вампира мысленно, руша железом все барьеры.

– Джереми, пожалуйста, скажи ему, где Алекс. Мы проиграли, ты же слышал. Незачем больше мучиться. – взмолился Джей, надеясь избежать повторного зрелища убийства вампира.

Судя по отсутствию реакции, Джей подумал, что Джереми в бессознательном состоянии. Но через некоторое время паузы с его стороны послышался смешок, а спустя несколько секунд, хриплый смех.

– Ты идиот… И старик… идиот… – прохрипел Джереми, продолжая смеяться, – Я его от… отпустил… Вы ничего… от меня… не услышите… Потому что… я не знаю… куда он пошел…

Джей буквально остолбенел, не представляя, к каким последствиям может привести поступок Джереми, если он прав. И где его искать, чтобы попытаться успокоить? Там, где города живьем горят или где атомные бомбы взрываются?

От мыслей его оторвал резкий хриплый крик. Фредерику не понравилось сказанное и он начал ввинчивать железо в голову Джереми.

– Где Алессандро?! – зло процеди старый вампир, с силой быстро вертя детали конструкции, – Где?! Где он?!

От крика Джереми у Джея закладывало уши. Хотелось спасти его, но захочет ли он жить после подобного? Будет ли адекватен? И есть ли хоть какой-то шанс, что с его помощью Джей найдет Алекса? Да и не разорвет ли его на части Фредерико при попытке испортить его планы мучений?

Земля вдруг испарилась из под ног, и, в доли секунды, с силой ударила по ним. Падая, Джей едва успел заметить быстро сносящее дверь пламя и попытаться закрыть голову от падающего потолка. Крики неподалеку, адский жар, сжигающий кожу, одежду и волосы, резкое давление многотонных камней и плит, ломающее кости, оглушающий грохот и ясное ощущение того, что вампирское логово рушится от взрыва – последнее, что Джей смог понять перед тем, как отключиться. Но одного он не понимал: кому это нужно, если восставшие вампиры мертвы, а охотники и не догадываются, где вампирское логово. Неужели Алекс решил уничтожить всех? Но он же не мог не знать, что Джей внутри? Тогда кто и зачем взорвал штаб?


========== Часть 28 ==========

Рассвет над руинами не отличался ничем от любого другого. Свет солнца медленно переплывал и давал тени камням и обломкам. Светловолосый мальчик лениво сломал оковы с остатками сломанной цепи и размял ногу, сидя на одном камне. Сквозь удивительное пение птиц слышен был чей-то хрип, но мальчик был занят регенерацией, которую так долго сдерживал. Вампирский слух улавливал шаги вдалеке и он встал, разминаясь и перескакивая с камня на камень. Слишком долгое ожидание давало истинное наслаждение от прогулки под солнцем, особенно, когда небесное светило не обжигало до смерти.

Шаги приближались и вскоре раздался хруст и хрип прекратился. Улыбка расползлась по лицу альбиноса.

– Маркус, почему ты его не добил? – раздалось позади и мальчик обернулся.

В нескольких метрах позади шел еще один вампир.

– Потому что он не заслужил легкой смерти. – усмехнулся Маркус, – Я целую вечность просидел у него немым дворецким. Долго же ты добирался. Я уже думал, что ночевать здесь буду.

– Я же обещал подойти после финала.

– Финал был еще ночью, а сейчас уже утро. И где ты был?

– Наблюдал за детьми.

– Джей выжил?

– Да. И упал как раз туда, где бродил Алессандро.

– Выходит, мы избавились от мусора и выпустили на волю бомбу замедленного действия?

– Ты не прав.

– Так разубеди меня?

Брюнет, вздохнув, двинулся к обрыву и указал вниз. Маркус с любопытством добежал до того же места и посмотрел вниз.

В нескольких километрах внизу, у самого ручья, блондин откапывал брюнета. Но альбиноса что-то настораживало. То ли то, что делал он это, как человек, то ли то, что слышал фразы «Эй? Вы живы?».

– Он что, все забыл? – удивленно поинтересовался Маркус, оборачиваясь, – Что ты делаешь?

Его спутник, как и блондин внизу, что-то откапывал. Но в отличии от двух других вампиров, альбинос не знал, что ему нужно.

– Тодео сказал, что у нас будет пополнение. – спокойно ответил он, продолжая, – Если оно выжило, конечно. Он займет место глупца Фредерика в нашем узком кругу.

– Меричи? Он же не даст Алессандро с Джеем жить и все снова покатится к черту.

– Отвечая на твой прежний вопрос, к Алессандро в голову залез Фредерик и усилил эффект химией. Джею придется заново учить его быть вампиром, однако я сильно сомневаюсь, что он даст ему распоясаться.

– А сам Алессандро пойдет на это? Вдруг он решит сбежать от Джея?

– Не решит. Алессандро не помнит даже, как его зовут, не говоря уже о том, что за жизнь он вел. А Джей не допустит, чтобы он узнал.

– А если он все вспомнит?

– Не вспомнит. Я же говорил, что Фредерико постарался выесть ему мозги современной химией. Хотел сделать покорным, но ему помешали и выкрали Алессандро незадолго до его прихода в себя.

– Джереми выкрал. Я ему открыл. Но он заверял Джея и Фредерико, что не знает, где Алессандро.

– А он и не знал. Он отдал мне его и я сказал, что он будет свободен. Я выполнил свое обещание, прибавив к этому спокойную вампирскую жизнь.

– Подожди, выходит, я взорвал все раньше только потому, что он мог случайно открыть всем, что ты жив?

– Именно. Насколько ты помнишь, для всего мира мы мертвы. И ни один человек или вампир не знает о нашем существовании. А если и слышал, то уверен, что мы мертвы.

– Даже я?

– Ты погиб под обломками.

– Ну да. Никто ни в жизни не догадается, что беспомощный немой ребенок выжил там, где не выжил Фредерико, славящийся своими регенеративными способностями. И все же, кого ты откапываешь?

– Увидишь. Наберись терпения.

– Ну Домини-ик! Я столько лет сидел и ждал, пока вопрос с зачислением или изгнанием Фредерико из наших рядов определится, что любое новое ожидание для меня сущий ад! И вообще, почему ты не забрал Алессандро? Он же твой вампирский ребенок. Ты бы появился перед ним, живой и здоровый, и он бы сразу перестал буянить.

– Алессандро нужен не отец. Ему нужен спутник, ради которого он будет готов горы свернуть и кто будет готов горы свернуть ради него.

– А разве у вас с ним не такие отношения?

– Нет, не такие. Да и не годился он в наши круги. Нам нужны равные вампиры, а не те, кто будут за нами бегать. Иначе мы превратимся в сборище Фредерико.

Маркус издал смешок, вспоминая, как он сам попал в высшее общество вампиров. А Доминик тем временем раскопал чей-то локоть, потом плечо и железки. Парой движений он разломал и вытащил все обломки из тела и поднял вампира из ямы, перенеся выше.

– Он не дышит. – буркнул Маркус.

– Но он и не пепел. – разумно рассудил Доминик.

Прокусив свое запястье, он задержал регенерацию и поднес его к губам вампира. Некоторое время было слышно только пение птиц, шорохи и шум воды снизу и едва слышимые звуки капель крови. Маркус уже решил избавить чудом выжившего от мучений при регенерации, но Доминик остановил его поднятием другой руки. Вдруг раздался слабый кашель, потом голова вытащенного вампира резко дернулась и он вцепился клыками в запястье Доминика, питаясь и регенерируя.

– Добро пожаловать в наше общество, Джереми. Нас ждут великие дела. – довольно хмыкнул Маркус, едва вампир восстановил хоть один глаз, – А у Алессандро и Джейсона целая жизнь двух путешественников впереди. Если, конечно, они не наворотят дел, как Фредерико.

    Комментарий к Часть 28
    Кому интересно продолжение, я решил добавить Алекса и Джея, а так же еще одного вампира из этого фанфика, в другую работу, так же связанную с вампирами:
https://ficbook.net/readfic/794508

