***********************************************************************************************
Я просто тебя люблю 
https://ficbook.net/readfic/84187
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Luiza glambert Love (https://ficbook.net/authors/34465)


Фэндом: Adam LambertПерсонажи: Адам/Томми  Адам/Саули 

Рейтинг: NC-21

Жанры: РомантикаПредупреждения: OOC
Размер:  Макси,  23 страницы
Кол-во частей: 1
Статус: закончен

Описание:
Как было, что есть, и что будет

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика



Желтое светило своими лучами пробиралось в любые отверстия, щели, окна домов.
В большой спальне, оформленной по самым новым тенденциям моды, на роскошной кровати лежал молодой человек. Он спал тревожно, на лице у него было написано беспокойство. Вот уже вторую неделю его мучают странные сны.
Где-то в комнате зазвучала музыка David Bowie — Let's Dance.
-Чёёёрт!!!— Адам медленно проснулся, и потянулся к тумбочке за мобильным телефоном.-Слушаю.
-Адам! Привет. Это Джек. Узнал?— быстро заговорил мужчина.
-Джек?...Да, да. Узнал.-спросоня Ламберт туго соображал.
-Я не понял, ты что еще спишь???
— Нуу… почти.
— Надеюсь что ты не забыл что тебе нужно быть в 2 часа на студии???
-Да все я помню.
-Ага, и поэтому дрыхнешь до 11 часов. Короче в 2 часа на студии. И пожалуйста не опаздывай!
-Что ты. Я буду жутко пунктуальным.
-Надеюсь. До встречи.

Выключив телефон, Адам откинулся обратно на подушки. – Как не хочется вставать, ехать куда-то. Вот так бы и проваляться в постели весь день, в этой спальне с зашторинными окнами, куда не проникает солнце, наедине со своими мыслями. А подумать было о чем. За последний месяц случилось очень многое. То что снова взбударажело мою жизнь! Я снова почувствовал то, что не чувствовал много месяцев.

Эту страсть, желание, недоступность, нежность. А все началось с того, что 2 месяца назад я посетил Москву. Мне предложили выступить на рок-фестивале «Maxidrom». Я ,не долго думая, согласился. На моем оф. сайте мои русские фанаты постоянно приглашают меня. Я не мог отказать. Естественно со мной должен ехать весь мой бенд. 27 мая я, Монти, Томми и Айзек прилетели в Москву. Очень хотелось посмотреть на Россию, на русских гламбертов. В аэропорте нас встретила куча фанатов, в руках они держали плакаты с признанием в любви, Господи, как же приятно. Эти девочки в приветствие пели мою песню. Настроение переваливала за отметку превосходно. Мы направились в отель. Там планировали отдохнуть. Я зашел к себе в номер. Такой теплый прием. Интересно, что же будет на концерте? Мои размышления прервал стук в дверь.

-Адам, можно?— в номер заглянул розововолосый Томми ( так непривычно, но ему идет)
-Конечно заходи.
Томми быстро зашел, плюхнувшись на кровать, рядом со мной.
-Ну как ты?
-Замечательно. Фаны супер, город красивый, настрой боевой! – сказал я с пафосом
Томми засмеялся
-Да, настрой что надо. Мы сейчас с Монти и Айзекон собираемся на саундчек. 
-Ага, а я пожалуй отдохну. Только аккуратней, смотри чтобы влюбленные фанатки тебя на сувениры не порвали, ты мне еще живым нуже!-засмеялся я.
-Нужен?-Томми сделал удивленно-наигранное лицо.
-Еще как! Я приобнял его за плечи. 
-Ну раз нужен… -он посмотрел на меня своим завораживающим взглядом, и фирменным жестом поправил челочку. Сердце в груди сделало кульбит.— Я пойду, а то ребята уже ждут. 
Он встал, и вышел из моего номера. Я лег на кровать, а в голове все еще стоял образ улыбающегося Томми.

28 мая. Мое выступление прошло восхитительно! Фанаты просто поразили меня. Сотни людей стояли с сердечками, шариками. Они кричали как ненормальные, подпевали, танцевали, а когда в конце песни Whataya want from me они выпустили в воздух фиолетовые шарики, я был шокирован. Я чувствовал всю их энергетику, любовь, и выкладывался как мог, отвечая им тем же. 

Когда я пел там, я понимал для чего я живу. Но было одно но…Томми. Во время выступления я смотрел на него, на то как он двигается, как играет. На его восхитительно красивое лицо, пальцы рук перебирающие струны гитары и в сердце оживали недавно уснувшие чувства. Fever моя самая сексуальная песня, я в экстазе, публика тоже, подхожу к Томми, слегка его преобнемаю его, мое сердце защемило от нахлынувшей ностальгии и чувств. Так захотелось его поцеловать, но нет, нельзя! 

Концерт отыгран, автографы разданы, все довольны. Когда мы вернулись в отель, меня переполняла буря эмоций! Я был дико рад что меня здесь так! любят. В отели все розошлись по номерам привести себя в порядок. Я быстро принял душ. Но побывать в России и не выпить русской водки? Ну уж нет. Я обзвонил ребят. Через час мы сидели в номере и выпивали. Первая бутылка быстро закончилась, мы заказали еще. Мы смеялись, вспоминая интересные случаи, и с каждой выпитой рюмкой становилось жарче, и я все чаще смотрел на Томми, на то как раскраснелось его лицо, на его немного затуманенные алкоголем глаза. Где то, когда во второй бутылке осталось больше половины, Монти сказал что хочет спать, и ушел к себе в номер, через минут 15 ушел Айзек, остался только Томми и я. 

Мы сидели, болтая ниочем, смеялись. Содержимое бутылки медленно подходило к концу. Было жарко. Я остался в футболке, Томми снял свою кофту, оставшись в одной голубой майке. Она ему очень шла. Я не переставая смотрел на него, какой же он красивый, глаза цвета виски, окуратный носик, манящие, сладкие губы. Выпито было достаточно, что бы я перестал себя контролировать. Томми что-то рассказывал, я медленно подошел к нему, и не думая не о чем прикоснулся к таким манящим губам…
Секунд 5 он сидел неподвижно, я подумал он меня сейчас оттолкнет, но он начал отвечать. Я слегка прикусил его нижнею губу, от чего Томми тихо застонал, и проник языком в мой рот. Мы целовались страстно, нежно, как человек который в жаркой пустыни нашел родник с ключевой водой, так и мы не могли насытиться друг другом. И тут он оттолкнул меня
-Подожди, я не могу…не могу — говорил он не глядя мне в глаза,— и … ты… знаешь как все было… и Саули у тебя,— быстро затараторил …
-Да ты прав, извини я не знаю о чем я думал
-Н..ничего, я наверное пойду — он быстро встал, и слегка пошатываясь направился к двери ,— спокойной ночи 
-До завтра.
Он вышел, а я так и остался тогда сидеть один, наедине со своими мыслями «-Господи, неужели опять, опять повторится история???» Вскоре я уснул.

Всю дорогу я думал о нас с Томми, о нас с Саули. Господи, кто же знал что беря в свой коллектив красавчика-блондина, я предрекаю себя на такие душевные муки. Я ясно помню, когда шел набор в мою команду, в комнату зашел парень, и я понял что пропал….
Вдруг в комнате раздалась знакомая мелодия David Bowie — Let's Dance. Я быстро вернулся в реальность.
-Чёрт, я совсем забыл, мне же надо собираться в студию.
Схватив телефон, я посмотрел на экран, это был опять Джек
— Алло
-Адам, я просто хочу убедиться что ты собираешься, а не валяешься в кровати.
-Я уже почти собрался,— не секунды не колеблясь соврал я.
-Отлично. Увидимся.— положил трубку 
-Ох блин, надо поспешить!!! 
Ламберт поднялся с кровати, и поспешил в душ.
Собравшись я поехал в студию для записи альбома. Весь путь меня не переставали мучить мысли о Томми. Я вспоминал наше знакомство, первый поцелуй на сцене. Это произошло на АМА. Господи, ну и фурор я тогда произвел!!! Потом мы решили добавить поцелуи в мои выступления, публика реагировала на ура!!! Но с каждым днем общения, с каждым поцелуем , с каждым взглядом я испытывал к нему все более бударажущие, нежные, страстные чувства. Что скрывать, я хотел его, хотел нереально. Но это было не просто желание трахнуть его (ну это конечно тоже), хотел быть с ним.
Но к сожалению ничего не происходило. Я действительно ничего не понимал. Он бросал на меня взгляды полные желания, страсти, на сцене он млел от моих прикосновений, и страстно целовал. В жизни эти взгляды не менее мощными, но любые мои попытки сблизится, пресекались на корню.

Господи, что я испытывал глядя а него! Его глаза цвета шоколада, в которые не возможно смотреть спокойно, хрупкая фигура, волосы, жест когда он поправляет челку, губы мимо которых невозможно пройти мимо. Порой такой безразличный, порой такой милый и веселый, точно котенок. Все это сводило меня с ума. Мы проводили очень много вмести. В туре, отдыхали вмести, в клубы – тоже вмести. 

Никогда не забуду Амстердам! Город вседозволенности и кайфа. О-о-о да ,это было что-то. Выступление просто не описать словами. На сцене творился сексуальный хаос. Я прям там выкурил косяк, и меня понесло. Температура поднялась, разум затуманила марихуана. Под кайфом я танцевал как никогда, облизовал микрофон, что только не делал, но самым безумием бы поцелуй с Томми. 16 секунд…16 секунд мы не могли отлипнуть друг от друга , только музыка заглушала наши стоны….

После концерта мы всей бандой отправились в бар. Количество марихуаны и алкоголя я не помню. 
Танцевали в бешенном ритме
Зазвучала сарая, очень приятная мелодия, я сидел за столиком, наслаждаясь музыкой, вдруг Томми встал и подошел ко мне.
-Потанцуем?— прошептал он мне на ухо
Я уставился на него, раньше такого никогда не было, но решив не упускать момент, я встал, взял его за руку и потащил в центр танцпола. 
Мы начали двигаться в ритм музыки. Прижавшись друг к другу мы танцевали что-то напоминающее вальс. Близость его тела, его запах сводила с ума. Я чувствовал как его руки крепко обнимают мою спину. Я начал возбуждаться. Музыка все нее прекращалась, и в мести с ней не прекращали кружиться мы. Тут Томми резко остановился
-Что случилось?
Он посмотрел мне в глаза, в его взгляде было желание. Он смотрел на меня секунд 5, а потом я почувствовал его губы на своих, одно мгновение я просто оторопел, но придя в себя начал отвечать. У его губ был вкус ванили и виски. 
Поцелуй захватил нас полностью, вокруг кружились люди, они казались какими-то призрачными тенями. Поцелуй был нежным, страстным, желанным, даже каким-то сказочным, оторвались друг от друга лишь тогда, когда закончилась музыка.
-Что ты делаешь?— слегка задыхаясь спросил я его.
-То что давно хотел. – он обнял меня.
И тут я сорвался. Черт подери, будь что будет, а сейчас нужно жить настоящим!
-Давай уйдем от сюда?
Он молча кивнул. Мы направились к выходу.
Я уже не помню как мы доехали тогда до отеля. Помня как зашли в отель. Я накинулся на него прямо в лифте. Только закрылась дверь, я начал целовать его. Поцеловал в губы, потом прихватил губами мочку уха, нежно посасывая и прикусывая ее. От мочки уха перешел на шею, целую бьющеюся жилку крови на, отставляя следы от губ. Томми часто и прерывисто дышал, его руки залезли мне под футболку, и не спеша гладили мою спину.

Я отстранился немного и посмотрел ему в лице. Щеки раскраснелись, глаза прикрыты а покрасневшие губы слегка приоткрыты. Глядя на него я возбуждался все сильнее и сильнее. В штанах становилось тесно. Снова поцеловал его, а моя рука опустилась к его ширинки. Обхватив рукой бугорок на штанах, я сжал его, от чего он издал звук похожий на рычание.
Дверь лифта открылась. Наконец-то мы приехали. Быстро зашли в номер, я прижал его к двери, неистово целуя, он мне отвечал не менее страстно. Поцелуй был жесткий, он прикусил мне нижнею губу, я почувствовал вкус крови. Наши языки будто боролись. Это было крышесносно. Слегка приподнял его, он обхватил меня ногами, я понес его к кровати, опрокинув его на черное, шелковое одеяла, я сел сверху него, и начал стягивать с него куртку. Наконец-то он остался только в штанах. Я быстро снял с себя футболку. Член в штанах уже болел от возбуждения. 

Начал медленно тереться своим пахом об его. Томии прогнулся в спине и притянул мое лице себе. Я поцеловал ямочку на его подбородке медленно спускаясь вниз. Прихватив губами сосок. Облизал его, и нежно прикусил зубами. Томми как-то странно затих, не реагировал на прикосновения, я не обратил тогда на это внимание и плавно перешел к паху, начал расстегивать 
ширинку… 

Тут он резко встал
-Томми, что случилось,— я не понимая ничего уставился на него.
Он закрыл лицо руками сидя на кровати.
-Томми…Томми что случилось?— я легонько потряс его за плечо
-Я …я не могу, прости меня….-Послышался всхлип, он плакал
Я тихо сел рядом. Господи! До чего ж нелепо. Я ведь знал что так будет, знал что он никогда не решиться, но все равно пошел на это. А сейчас сижу здесь совершенно опустошенный, чувствовал себя как человек, которого разбудили облив его холодной водой…
-Прости меня
-Уйди
-Адам, я не знаю что на меня нашло
-Пожалуйста уйди, это единственное что я сейчас хочу!
Послышалось как он встал с кровати, взяв вещи подошел к дери…
-Извини— тихо сказал он , и вышел из номера.

Минут пятнадцать я сидел на кровати ,смотря в пол. Внутри была пустота. Не было ни каких эмоций. Наверное надо было кричать, злиться, плакать..не знаю что делать, а я просто сидел, наедине со своими мыслями. Чуть позже, немного придя в себя я пошел в душ. Стоя под струями холодной воды, я твердо решил, во что бы то не стало, похоронить чувства к Томми глубоко в своей душой. Сон в ту ночь пришел на удивление быстро.

Разбудил меня звук смс-ки. Она была от него «Зайди ко мне пожалуйста. Нужно поговорить!». Я отлично понимал что он сейчас будет извиняться, говорить что совершил глупость. Для себя я все решил. Подойдя к его двери, я постучал, дверь была открыта.
-Заходи
Я вошел в номер. Томми стоял прямо передо мной. Выглядел он не важно, помятая, вчерашняя одежда, красные глаза. Ясно. Он не спал
-Адам, я хотел поговорить о вчерашнем,— он посмотрел на меня,-Извени
меня, я совершил ошибку… -Он замолчал, ему явно было трудно говорить.
— Томми, я не обижаюсь, я не хочу чтобы то, что случилось повлияло на нашу дружбу. Давай просто забудем вчерашнее.

Он посмотрел на меня с благодарностью. Я без слов обнял его.
И мы забыли. Все шло своим чередом. На концертах, под влиянием эмоций, и поцелуев, мои чувства иногда давали о себе знать, но я засовывал их куда подальше. 

За своими размышлениями я подьехал к студии звукозаписи.

Я зашел во внутрь. Там уже ждали меня. Запись альбома проходила потрясающе! Я полностью отдался работе. Музыка это моя любовь, страсть, на всю жизнь. Когда я пою, полностью отдаюсь песни. В душе не остается никаких проблем, только радость, и те эмоции, которые несет в себе эта песня. Музыка – это мое спасение! 

Закончив, я со всеми попрощался и вышел на улицу. Хоть был уже поздний вечер, все равно было жарко. В кармане куртки зазвонил телефон, достав его, я посмотрел на экран – Саули.
-Алло.
-Привет солнце!— услышал я в ответ голос любимого. – ты сейчас где?
-Вот только что вышел со студии. Теперь не знаю чем заняться. Сегодня весь день думал о тебе (не знаю зачем, соврал я)
-Любимый, я тоже о тебе думал. И кстати я знаю чем тебе сегодня заняться!
-Ух ты! И чем же???
-Сейчас ты поедешь домой, выспишься. И утром, отдохнувший будешь ждать меня?
-… Всмысле. Ты что завтра приезжаешь?— был немного ошарашен.— Я думал ты через неделю приедешь.
-Ты что не рад?
-Любимый, конечно рад. Я очень соскучился.
— Я тоже. По этому и прилетаю завтра. Так что жди.
— Все! Лечу домой отсыпаться! 
— Ракастан синуа! 
— И я тебя люблю! 

Отключив телефон, я пошел к машине. Завтра прилетает Саули. Я действительно соскучился, он для меня действительно много значит. Но такой ощущение, что чего-то не хватает. Какого-то трепета в душе, замирания сердца. Нету тех чувств, которые были первые месяца. 

Саули в моей жизни появился в очень нужный момент. Мы познакомились когда я приехал в Хельсенки. Концерт прошел на ура, и после него я отправился в самый крупный гей – клуб города. Там мы и познакомились. Помню как сидел у барной стойки, ко мне подошел молодой человек. Весьма симпатичный, милый. Предложил выпить. После нескольких коктейлей мы пошли танцевать. Саули был очень жизнерадостный, веселый. С ним было легко. Около 3 часов ночи я предложил отправиться ко мне в отель. Он согласился. Тогда мы провели потрясающую ночь. Так и начались наши отношения. 

Саули занял все мои мысли. Я действительно в него влюбился. С ним я чувствовал себя комфортно, уверенно. Он всегда был мил и ласков, а в сексе страстен и умел. У нас с ним похожие взгляды на жизнь, образ мышления. Помню как мы гуляли с ним в Париже, это было действительно незабываемо. 

Время шло. Он приезжал ко мне в Лос— Анджелес, я летал к нему в Хельсинки. Все было вроди хорошо, но изредка в меня вселялось чувства, что что-то не так, что рядом со мной должен быть кто-то другой. Но я гнал эти мысли куда подальше. 

Я приехал домой. Принял душ и лег спать. 

Завтра Саули приедет… Я не видел его две недели. Раньше когда мы на долго разлучались я чувствовал пустоту, а сейчас ее нет. После концерта в Москве и случая в гостинице во мне что-то оборвалось. Я постоянно думаю о Томми, и как бы мне не хотелось прогнать эти мысли, они никуда не уходили. Вернувшись обратно, с Саули у меня все продолжалось по прежнему, но я уже не ощущал к нему того, что раньше. Все было по старому, вечеринки, клубы, прогулки, безумный секс, но чего-то не хватало.

Я постоянно убеждаю себя что все прекрасно, что он – тот человек которого я люблю!...люблю?

Наконец то я приехал обратно. В доме царила пустота, и звенящая тишина. Так стало грустно. Никто не скажет привет, не разбросает по комнатам вещи, на кухне не слышен звук готовящегося ужина, а в гостиной не болтает диктор с экрана телевизора. Стало так грустно. Захотелось, что бы поскорее приехал Саули. 

Сегодня я не устал, по-этому спать особо не хотелось. Приготовив себе чай, я думал чем бы мне заняться. Сидя на диване, мой взгляд упал на стоящую на полке книгу. 

Она была в какой то странной – белой, обложке. А на ней золотом было написано «Lost Souls» ( иврит. : Потерянные души) 

Книга оказалась просто невероятной! Это был фантастическо-сюреалестический рассказ. В нем шла речь про то как однажды всевышний разделил душу одного мифического существа на две половины, и возродил эти половинки в двух мужчин. На протяжении всего повествования каждый искал вторую половинку. И они встретились. Проведя 24 дня и 2а часа вместе они расстались. В их мире невозможно двум мужчинам быть вмести. И в обычный день один из парней просто ушел. Отчаявшись в поисках своего любимого, второй обратился к чародею, тот дал ему конверт, приказал отправиться к обрыву, и открыть его стоя на краю пропасти. Парень так и поступил. Он пошел к старому холму. Там в наверху, в заброшенном фруктовом саду, стоял небольшой дом, где они и провели лучшие минуты своей жизни. Парень забрался на самую вершину. Стоя на краю пропости он открыл конверт, и начал читать... 

«Прости меня моя любовь. Сейчас я ухожу. Мы не сможем прожить в этом мире вмести. За эту запретную любовь, наши дома сожгут, родителей убьют, а сестер и братьев отдадут в рабство. Я не могу так с ними поступить. Но и без тебя я тоже не проживу. У меня остается только один выбор… Не плачь моя любовь, мы обязательно встретимся, в том месте где нет запретов, где нет ничего кроме любви. И мы снова станем единым целым. Я буду тебя ждать.» 
Парень стоял, не веря в прочитанное. 
— Мы обязательно будем вмести!— сказал он. И прыгнул в пропасть. 

Я долго смотрел на последние строчки этого рассказа. В душе бушевали смесь грусти, нежности, радости, а на глазах выступили слезы. Этот рассказ затрону что-то, в глубине моей души. 

Допив давно остывший чай, я отправился в спальню. Лежа в постели перед глазами все еще стояли сцены из книги. Скоро мои веки стали тяжелеть, и я погрузился в царство морфия.

Снилось что-то странное. « Маленький ребенок стоит посреди улицы. Вокруг нет абсолютно никого. Сильно жарит солнце, он завет маму, но никого нет. Он совсем один. Декорации сменяются, вот я стою в своей школе, посреди коридора. Мне 13. Вокруг толпа учеников, все они смеются, что-то кричат, чем-то в меня кидают. А стою и думаю лишь о том, как бы не расплакаться. Ведь так больно, но я не должен показывать это.» Потом снились концерты, какие-то люди, и сон вдруг резко сменился. «Я стою в каком то саду. Вокруг меня растут удивительные деревья. Они гигантские. И на них растут обваражительные цветы, от них пахнет ванилью и шоколадом. Я пробираюсь сквозь эти растения. И чем дальше я иду, тем все мрачнее становится. Деревьев меньше, они стоят абсолютно голые. А небо затягивает серыми облаками. Я иду в перед. Поднялся жуткий ветер, гроза свирепствовала. Выйдя из сада я вдруг увидел обрыв, а на самом краю стоял парень. На нем были одеты черные брюки, и черная футболка. Ветер развивал светлые волосы. Он стоял и смотрел вниз. Я что-то ему закричал, он обернулся. В газах, цвета черного чая, были слезы. Он прошептал «Прости» И прыгнул вниз»

-Томми!!! — Я резко проснулся, закричав имя на весь дом. На мне был холодный пот, в глазах слезы. А в душе ужас.

Я посмотрел на часы. 6 утра. На улице уже ярко светило солнце. Так! Скоро приедет Саули, надо вставать. Я потихоньку начал подниматься. Мысли о сне не выходили из головы. Все еще ощущая страх после сна, я отправился в душ. Стоя под струями воды, я вспоминал все сны, которые были на протяжении последних 2 недель. Они были очень странные. Они всегда были похожи. В них всегда был Томми. Нет, это были не эротические сны. Он мне снился то в детстве, то уже в настоящее время, просыпался я с чувством некоторой ностальгии, что ли, и потери. 

-Все! Хватит Адам!— я сам себе! – Сейчас приедет твой парень. А ты думаешь о человек, с которым у тебя ничего не может быть. 

Прогнав все ненужные мысли из головы я пошел одеваться. Открыв шкаф, который к слову сказать, был размером с не большую спальню, я начал подбирать одежду. Перед Саули хотелось выглядеть на все 100. Простояв, перебирая горы шмотья, я наконец-то выбрал узкие черные брюки, которые подчеркивали мои ягодицы и обтягивали пах, и нежно — голубую футболку, которая подходила к мои глазам. Накрасившись я пошел готовить кофе. Спустившись в гостиную, услышал звонок в дверь. Приехал. Я быстро подбежал и открыл дверь. На пороге стоял улыбающейся Саули. Я не долго думая сгреб его в охапку и страстно поцеловал. Так приятно было обнимать его.

Отлипнув от меня, он сказал
— Как я соскучился.
— Да солнышко, я тоже соскучился. Заходи, а то еще папарации застукают. 

Мы зашли в дом, и тут же начали целоваться. За 2 недели отсутствия секса (что для меня не мыслимо!) я был готов трахнуть финна прямо на полу. Просто пожирая его губы я начал снимать с него майку.
— Адам, подожди, дай мне … — он не закончил, так как, я просунул свою руку под резинку трусов, и сжал его член.
— Что ты говоришь?— спросил я, лукаво улыбнувшись, и медленно поглаживал его достоинство.
Он ничего не ответил, лишь тихонько постанывал. Стянув с него майку. И приспустив джинсы я опустился на колени, дотронулся губами к бугорку на трусах. 
— Солнышке, то все еще хочешь остановиться?— посмотрел на него снизу вверх. 
Н…нет! – но еле произнес это. В его глазах была страсть, похоть и желание. 
Я стянул эти раздражающие трусы и взял его возбужденный член в рот. Проведя по всей длине ствола языком, почувствовал как его затрясло. Посасывая головку, я начал помогать себе рукой. Чувствуя что он уже на грани, я остановился, Саули охнул и попытался притянуть мою голову обратно.

— Не так быстро котик— поцеловав в основание шеи, развернул его лицеем к стенке. Снял с себя брюки и футболку ( и зачем только наряжался), выпустив твердый, как камень, член. Я облизал два пальца и начал растягивать его анус, поглаживая при этом ягодицы. Он стонал, пытаясь насадиться на пальцы больше. Закончив с этим, я приставив головку члена ко входу. Немного поводив им около входа вошел в него. Начал медленно двигаться. С губ Саули срывались тихие стоны, он повернул голову ко мне и поцеловал меня. Войдя в него полностью, я немного замер, давая ему привыкнуть (перерыв в 2 недели, это вам не шутки!) Он оторвался от моих губ , и сказал низким голосом – давай,— и я начал двигаться. Все быстрей становились точки, все громче стоны, всхлипы. Я полностью выходил, и вгонял своей член по самое снование, просто вколачиваясь в него. Чувствуя что оба уже на приделе, развернул его лицом к себе. Он обнял мою талию ногами, я начал целовать финна, не переставая трахать его. Чувствуя что он уже на приделе, а обхватил его ствол рукой и начал быстро дрочить. Он громко вскрикнул и излился мне на живот. Я тут же последовал за ним.

Минут 5 мы стояли обнявшись, и никак не могли отдышаться. 
-С приездом. – прошептал я ему на ухо.
— Я люблю тебя— ответил финн 
— И я тебя – почему-то я не смог сказать слово на букву л…— пошли в душ.

Примерно через час мы привели себя а порядок, и сидели обедали. 
-Чем займемся сегодня? Может пойдем погуляем?– спросил меня Саули, допивая свой чай.
— Нууу, не знаю— протянул я, улыбаясь— у меня были на сегодня кое— какие планы…
Ух ты! И какие же?— он немного оживился. 
Я встал со своего стула, подошел сзади, обнял его и прошептал на ухо:
— Я сегодня собирался весь день трахать одного блондина— легонько прикусил мочку уха, потом плавно начал целовать кожу на шее— но если ты хочешь погулять – я посмотрел уму в лицо.
— Нет, твоя идея мне нравится больше. – он улыбнулся, и поцеловал меня. 

Спустя 3 часа мы лежали на кровати в спальне.
— Знаешь милый, ты всегда был, мягко говоря , ненасытен, в плане секса, но сегодня ты превзашел сам себя.— Саули пытался отдышаться 
— Солнышко, ты же знал, с кем встречаешься – я поцеловал его в губы.
Начал нежно водить руками по его телу, мимолетно задевая соски. 
Нашу идиллию прервал телефонный звонок. 
— Бл*ть! Кто-там еще? – я взял телефон. Звонил Нил.
— Да братишка! – немного раздраженно ответил Адам.
— Привет. Ты чего такой злой?
— Ты немного не вовремя.
— А. понятно. Отрываю тебя от твоего прелестного финна. ( — откуда он знает?)
— Ммм. Неважно. То случилось?
— Я надеюсь ты не забыл что сегодня день рождение у Джека?
Бляяя…. Вот он вчера мне говорил. Что-бы я на сегодня не строил ни каких планов!
-Черт! Я совсем забыл! 
— Вот для этого и есть младший брат! Так что сегодня у него на 21:00. Бери своего любовничка, и вали к Джеку. Только без опозданий! Ок?
— Да, да конечно приедем!
Я положил трубку.
-Адам, что случилось— спросил Саули
-Сегодня день рождение моего менеджера, я абсолютно об этом забыл. У нас Есть час что-бы собраться, и пол часа что-бы купить подарок. 
— А я думал что мы сегодня весь день проваляемся в кровати… — он выглядел расстроенным.
— Солнышко, я не могу туда не поехать. Не расстраивайся, мы побудем там немного, и вернемся обратно. – чмокнул его в носик.— Все! Надо вставать.
Я поднялся с кровати, и направился в ванную.
-Адам!
— Бейби, ну что еще?
— Может ты отстегнешь наручники? 

Собравшись мы поехали в мою любимую антикварную лавку. Я давно присмотрел там одну потрясную картину. Еще давно хотел купить ее себе, но времени не хватало. Теперь подарю ее Джеку. 
К 9 вечера мы уже были возле дома моего менеджера. Поздравив именинника, мы вошли в дом. Народу собралось уже не мало.
— Проходите. – Джек был очень доволен подарком ( как оказалось это его любимый художник) Правда еще не все гости приехали. С минуты на минуту приедут: Монти, моя сестра Алисия и Томми.

Томми? Здесь будет Томми? Твою мать. Хотя чему я удивляюсь? Было бы странно, если бы его не было. Главное вести себя спокойно. Не проявлять никаких чувств, кроме дружеских.

Взяв себе и Саули выпивку мы сели на ближайший диван. ( смотрим иллюстрацию для лучшего представления ))) http://data.idolforums.com/uploads/post-141765-13019...)
Примерно через час и 4 банки редбула на пороге дома появился Томми. «Спокойствие Адам! Сейчас ты просто по-дружески обнимешь его в знак приветствия» — вертелось у меня в голове « Какой он красивый!»
Томми подошел к нам пожал руку Саули и слегка приобнял меня в знак приветствия.
— Рад тебя видеть чувак!— он приветливо улыбнулся. На нем были черные джинсы и голубой свитер ( у автора фетиш на голубой цвет)))) Он выглядел дико сексуально. Челочка была уложена, глаза подведены черным карандашом, а на губах красовался розовый блеск. До чего ж хорош! 
— И я тебя. – улыбнулся я ему в ответ. – присаживайся. Я подвинулся.
— Я позже подойду. Только поздороваюсь со всеми. 

Время шло вперед. Люди уже изрядно подвыпили. За нашим столиком собралось не мало народу. Томми тоже сидел рядом. Вечер шел отлично. Мое настроение улучшалось пропорционально выпитым коктейлям. Все веселились. Я все чаще посматривал на Томми. Он выглядел грустным. Но я не решался подойти и спросить что случилось. Натанцевавшись, я сидел на диване с Саули, и болтал милые пошлости ему на ухо. Тут почувствовал на себе чей то взгляд. Я посмотрел в другую сторону стола, и увидел что на меня смотрит Томми. В его глазах было столько грусти что не передать словами. Он тут же отвел взгляд. Вообще за весь вечер я не раз ловил на себе его взгляды, но старался не предавать этому значения. А сейчас в душе у меня что-то сжалось, стало так грустно.
— Что случилось? — Саули удивленно посмотрел на меня.
— Ничего. Пошли потанцуем. 
Мы отправились танцевать. Двигаясь в такт музыке, я пытался высмотреть в толпе Томми, но его там не было. Часа черз пол я отошел в туалет
, а когда вернулся, Саули не было. Поспрашивав у людей не видели не видели ли они его, я решил посмотреть на втором этаже. Поднявшись туда начал заглядывать во все комнаты, подойдя к последней спальне я услышал за дверью всхлипы. Войдя в комнату я увидел на полу, возле кровати, Томми. Он сидел уткнувшись лицом в поджатые коленки и плакал, рядом с ним стояла полупустая бутылка виски. Я подбежал к нему и потряс за плечё.
-Томми, Томми! Что случилось?
Он поднял голову и посмотрел на меня. Мэйк потек по лицу вмести со слезами, губы покраснели, а в затуманенных глазах была боль. Он секунд 5 смотрел на меня, а потом снова расплакался. 
— Господи да что ж случилось? Вставай!— Я помог ему подняться, он ели стоял на ногах. 
-Ты почему так напился? — я посмотрел на него.
— А ты не понимаешь? – сказал тот заплетающемся языком.
— Если честно, то я не хрена не понимаю!
Тут он обнял меня за плечи и поцеловал. 

Его губы были такими мягкими, нежными, на них остался вкус коньяка. Язык проник в мой рот. Я по инерции стал отвечать. В голове взрывалось тысячи фейерверков. Я понимал, что это нужно остановить. С трудом отлипну от него.
— Что ты делаешь? – спросил его.
— То что давно хотел. – он смотрел мне в глаза, в них читалось желание.— Я хочу тебя Адам, хочу быть с тобой, а ты..ты.. с ним— он снова заплакал, уткнувшись лицом мне в плечо.
Господибожемой!!!! Как же мне хочется поверить в его слова, поцеловать эти губы, взять его тело и душу. Но я прекрасно понимаю, что завтра он не вспомнит что тут плел, я знаю что он никогда не переступит через себя! С огромным трудом я переступил через себя.
— Нет! Завтра ты пожалеешь об этом.— я отодвинул его от себя.
— Адам! Нет. Не пожалею.— он сел на кровать. 
— Давай лучше отвезем тебя домой. 
Я взял его под руку, и повел к выходу. Сердце сжималось от каждого прикосновения к такому желанному телу, но нет! Я не могу им воспользоваться. В коридоре я увидел идущего мне на встречу Саули.
— Что случилось?— он подбежал ко нам.
— Да вот, он немного перебрал. Нужно его домой отвести. 
— А может лучше его оставить тут? Пусть проспится, а утром домой поедет.— не моргнув глазом, сказал финн. 
Я посмотрел на него как на умалешонного.
— Ты предлагаешь мне кинуть его в таком состоянии?
— Ну почему кинуть? Оставить проспаться в доме вашего хорошего друга.— Саули был спокоен как пизанская башня. 
— Ты рехнулся??? Я его друг, и я его не брошу!
— Ага, а меня значит бросить можно?— в его глазах была обида и ревность.
— Не начинай истерику! Ты возьмешь такси и поедешь домой, а я отвезу Томми, и тоже приеду!
Он посмотрел на меня, потом на него, и в коне концов согласился.

Я позвонил Нилу, что бы он приехал и забрал нас. Я тоже изрядно подвыпивший, по-этому не могу сесть за руль. 

Когда мы доехали до квартиры Томми, тот уже окончательно отрубился.
— Тебе помочь дотащить его до квартиры?— спросил братик.
— Да нет, жди меня здесь.
Дойдя до его квартиры, я нашел в его кармане ключи от квартиры, и втащил его во внутрь. Когда я занес его в спальню, то по дороге опрокинул тумбочку, но не обратил на это внимание. Уложил его в постель.
— Тааак! Теперь тебя нужно раздеть!
Я стащил с него брюки и свитер. На нем остались лишь черные боксеры. Невольно залюбовался им. Такое хрупкое тело, такое складное, чуть выпираюющие ключицы, татуировки, гармонирующие с фарфоровой кожей… Черт! Я точно мазохист. Бережно укрыв его одеялом, я хотел было уйти, но решил поднять опрокинутую тумбочку. Когда я ее поднял, то увидел на полу маленькую книжку. Из любопытства открыл, на первой странице было написано дневник. 
-Стоп!— сказал я себе— Я не могу читать его дневник, это слишком лишнее.
Но до чего ж хотелось…
— Ну только первую страничку…
Я пролистнул дальше. На первой строке, аккуратным почерком, была запись: « Не может быть! Я не мог влюбится в мужчину. Это не правильно! Мы просто друзья! Как так? Почему мне снятся его глаза»
Меня бросило в жар. Не долго думая, схватил дневник и выбежал из квартиры.

-Нил, отвези меня домой.— я сел в машину.
— Что-то случилось?— он взволнованно посмотрел на меня
— Все нормально.
В голове было куча мыслей. «Неужели он писал обо мне?», «Неужели это правда?», «Побыстрей бы прочитать дневник!», «Я подлец, который читает чужие дневники!»….
Приехав домой я сразу направился в спальню, тихонько заглянул во внутрь, Саули уже спал! Это хорошо. Мне сейчас как никогда нужно побыть одному. 
Я спустился в гостиную, устроился в своем любимом кресле. В руках вертел этот дневник. Господи! Я не могу решиться на то, что бы прочитать его… Или могу? Трясущимися руками я открыл его. Исписано было не так уж много. Похоже он его не так дано начал вести. Собравшись с духом я начал читать. 

« Я немогу понять что со мной происходит. Когда я вступил в команду Адама, я не думал что все так обернется. Первый раз увидев его, он поразил меня своей энергией, талантом. Я ужасно захотел с ним работать. И у меня получилось. Как сейчас помню нашу первую встречу. Я пришел на прослушивание, и увидев его у меня внутри что-то дрогнуло… 

Все пошло просто отлично. Концерты, выступления! Мне всегда хотелось быть рядом с ним. Кода мы были вмести, когда я просто наблюдал за ним, я чувствовал себя не просто прекрасно, воодушевленно, мне всегда приятно быть рядом. А потом начались наши поцелуи на сцене… По-началу я немного смущался,но потом это прошло. Вот пишу, а сам думаю, а с поцелуев ли это все началось? Раньше я так думал , а сейчас понимаю что нет! Я всегда им любовалсь, он такой сексуальный, такой красивый! У меня нет слов чтобы описать это! По началу я воспринимал свое отношение к нему, как уважение к нему как к великому творческому человеку, но с каждым днем мне все больше не хватало его, взгляды становились все продолжительней, прикосновения вызывали бурю эмоций в душе, поцелуи… я млел от них, мне не хотелось что бы они прекращались. Иногда он был нежен, иногда страстен, но никогда не был равнодушен. После концертов мы всегда вместе отдыхали, он проявлял некоторый интерес в мою, но он знал что я гетеро, и по этому все всегда заканчивалось легким флиртом. Или сводилось к дружеской шутке. Тогда я просто не понимал что со мной происходит, ну или просто боялся себе в этом признаться.

Время постепенно шло, и чувства все больше пожирали меня. Было так плохо! Я никогда не чувствовал подобного к мужчине. Во мне боролись противоречия. «Я ведь натурал, я не могу влюбиться в мужчину!»— кричала одна часть моего сознания, «Но и без него ты не можешь, не можешь без его взгляда, улыбки, голоса, шуток, смеха, без его поцелуев… Признайся наконец то себе в том, что ты влюбился» — коварно шептала другая часть моего сознания. И я постепенно стал это принимать, но я не готов был до конца признаться в этом. 
Как сейчас, помню. Это был концерт в одном из городов. Все было многмшебательно, на сцене была такая энергетика, что сносило башню, Адам был не просто восхетительным, но был божественен. Весь концерт он проявлял ко мне внимание, как никогда, а как целовался… Мне показалось что мы никогда не отлипним друг от друга, он был такой нежный, страстный. После того, как мы прервали поцелуй, я посмотрел в его глаза, в них была любовь…

Концерт закончился и я пошел в гримерку. Адам там был один. 
— Томми! – Он вскочил с дивана и обнял меня – Сегодня мы были в ударе! У меня эмоции зашкаливют!
— Да бэбибой, все прошло супер! Но я подумал ты устал …
— Шутишь? Да я дико возбужден, и полон сил! Все, сейчас собираемся и едем в клуб! – он чмокнул меня в губы и пошел в душ, а я так и стоял ничего не понимая, со вкусам его губ на своих.

Мы поехали в какой то супер пафосный клуб. Весь вечер для меня проходил как в тумене. Мы пили, танцевали. Было пару медленных танцев с ним.В тот вечер я решил перестать бояться, и пусть все идет как идет. Глубокой ночью, в конце второго танца, он посмотрел на меня так, что в голове крутилась только одна навязчивая мысль «Поцелуй его» и я поцеловал. Наши губы сплелись в нежном поцелуи. Он длился секунд 10, но за это время было ощющения что я поднялся на небеса! Когда мы закончили он обнял меня 
— Пошли выпьем – прошептал мне на ухо. 
— Знаешь, я наверное поеду обратно. Я устал.
— Ну ладно. Иди
Он развернулся и скрылся в толпе. 
Когда я вышел на улицу, и на меня подул прохладный воздух, я подумал что сегодня подой ду к нему и скажу о своих чувствах. Я перестал этого бояться. Вернулся в свой автобус и постарался уснуть. В голове крутились мысли, думал что я ему скажу, что сделаю. Прошло часа 3. Адам наверное вернулся. Я не мог ждать до утра. Встал и направился к нему.
Когда подошел к его автобусу, то увидел что там слабо горит свет, дверь немного приоткрыта, и слышны какие-то звуки. Я тихо вошел. 
На огромном диване лежал голый Адам с каким то парнем. Они страстно целовались, его руки блуждали по телу незнакомца… Меня они даже не заметили. Я выбежал от туда. Слезы сами потекли по моим щекам. Как-будто кто-то опустошил душу, выернул на изнанку, на душе было гадко, как никогда. Я вернулся в свой автобус. «А что – ты хочешь? Чего ожидал? Что он будет хранить себя, до того момента когда ты созреешь? Он свободный человек» — вертелось у меня в голове. 
Я лежал в кровати, и все думал…» Я для него просто игрушка. Мальчик для флирта. Так… просто ! Лучше оставить все как есть. А если я ему отдамся, что будет потом? Он просто выкинет меня, как всех своих одноразовых парней? Нет, я этого не переживу, лучше все оставить как есть!
И я оставил все шло как обычно. Я втайне страдал по нему, но старался этого не показывать. 
Но когда мы приехали в Амстердам, меня понесло…

Амстердам – город контрастов и свободы. Вот мы были свободными! Перед выступлением выкурив по косячку, нам уже немного спустило тормоза. 
Под воздействием марихуаны, Адам вытворял что-то адско-сексуальное на сцене. Как он танцевал…. От одного взгляда на то, как он плавно двигал бедрами, или наоборот страстно опускался на пол, я возбуждался. Царила очень горячая атмосфера! Позже он сделал невероятное. Начал облизывать микрофон. Я стоял, с открытым ртом, и смотрел как его губы, сомкнулись на нем, как он жадно его сосал. В моей голове сразу появились картинки, что вместо микрофона, Адам делает это с моим членом. Как его губы нежно касаются головки, как он ласкает его язычком, помогая себе рукой, а потом берет все глубже… глубже… От этой фантазии у меня моментально встал. Слава Богу мою эрекцию скрывали тесные штаны, длинная рубашка и гитара. Он начал плавно взбираться на помост, в душе у меня закрались приятные предчувствия. Ламберт практически лег, и взглядом дал понять, то бы я подошел к нему. Секунды 2 он смотрел в мои глаза, а потом я почувствовал его губы на своих. Поцелуй был глубокий, долгий. Наши языки сплелись в нежной борьбе. Мне так не хотелось прекращать это, но шоу должно продолжаться! И нам пришлось прекратить.
В тот момент я твердо решил, что сегодня я с ним пересплю.

После концерта всей бандой направились в бар. Порядочно набравшись абсентом, мои мозги уже плохо соображали, а тело требовало своего. Выйдя из бара мы поехали с Адомом в гостиную. Я плохо помню как мы туда добрались, отрывками вспоминаю как целовались в лифте. Зашли к нему в номер, он тискал меня, целовал везде, где не было одежды. В этот момент у меня в душе начал появляться страх. Я не могу описать это чувство, как будто тревога. Адам тем временем повалил меня на кровать, и стянул футболку. Сел сверху и начал медленно тереться своим пахом об мой. Целовал мое горячее тело, а руки начали плавно расстегивать ремень. Вдруг меня резко переклинило, стало так страшно. Я резко встал
-Томми. Что случилось?— удивленный голос Адама.
-Я …я не могу, прости меня….— с моих глаз покатились слезы.
Он сел рядом на кровать, и глухо произнес 
-Уходи.
-Прости меня!— Я уже пожалел о сделанном, но было поздно.
-Просто уйди.
Я взял свои вещи, и вышел в коридор.
Что же я наделал? Я ведь действительно этого хотел! Почему? Зачем я все разрушил? Теперь он не захочет быть со мной! 
Я лежал в кровати и думал, что делать. Теперь я точно не буду вмести с ним. Нужно хотя бы остаться друзьями. 

На следующий день я написал ему смс, с просьбой что бы он пришел. Ужасно волнуясь я стал ждать. Но мои волнения оказались напрасными, он сам предложил все забыть, и остаться друзьями. Мне даже стало немного обидно. Так просто? 

Жизнь пошла своим чередом, концерты, выступления, новые города, новые мальчики для Адама, к которым я жутко ревновал, но не показывал этого. Радовало то, что все они однодневные, но однажды появился один парень…
Звали его Саули. Адам познакомился с ним в Хельсенки. Сначала я не предал этому значения, думая ,что это не надолго. Но это было не так. По — началу они постоянно созванивались. Потом встречались в Париже, и наконец Адам официально обьявил об их отношениях. Я никак не могу понять, чем этот финн покорил сердце моего Адама. 
Очень тяжело смотреть как они целуются, гуляют за руку, трудно смотреть как рядом с твоим любимым человеком другой.

Но я сам виноват. А теперь поздно метаться. Я рад что он счастлив! Только почему сердце сжимается при виде него?...»

Адам сидел, и не мог поверить в прочитанное. С глаз катились слезы
-Он действительно меня любит!...

Я сидел, а слезы так и текли по моим щекам. В голове вертелось только одна мысль «Он меня любит» . Не могу в это поверить! Я думал, что безразличен ему, а оказалось, что нет. Как это? Почему? Почему мы оба такие бараны? Ведь если бы или я, или он сделали первый шаг, то может быть, сейчас, все было бы по-другому. Что мне делать теперь? Как поступить? Ведь уже поздно.
Хотя теперь я понимаю его поведение на вечеринки… Да, вот я олух. 

Я услышал шаги. Это сонный Саули спускался с лестницы.
-Адам!— окликнул он меня— Что случилось? Ты что не ложился? Ты плачешь? 
Слишком много вопросов. Я так устал.
-Ничего. Не переживай. Просто накатило. Такое бывает. Ложись спать, я сейчас подойду.
-Ага, я пойду спать, а ты так и просидишь один. Нет.
Он подошел, сел рядом и обнял меня. Такой теплый, такой хороший. Я чувствую себя скотиной. Со мной рядом человек, который меня любит, а я думаю о другом. Мы сидели обнявшись, и просто слушали тишину. Я решил все мысли оставить до завтра, покрепче обнял уже дремавшего Саули, и мы уснули. 

Утро встретило меня легкой головной болью, и затекшей шеей. Все-таки спать на диване не очень хорошая идея. Саули рядом не было. Я услышал какой-то шум на кухне. По ходу мой финн готовит завтрак. Отлично! Надо быстро сходить в душ! 
Стоя под струями воды, я не мог не думать о сложившейся ситуации! 
C одной стороны был Саули. Такой хороший, внимательный, ставший уже родным. С ним не было ни каких проблем. Легко и просто. К тому же он любит меня, да и я…, а вот тут проблемка! Не могу понять, люблю ли я его. Да мне с ним комфортно, хорошо, он внимательный, любящий, и замечательный любовник. Но нет этого трепета в сердце при виде него, нет «бабочек в животе», в отличии от Томми. Да Томми, Томми! Замечательны бас-гитарист. Человек который с трудом принимает свою гомосексуальность, который боится сделать первый шаг, человек, при виде которого сердце замирает, сжимается, в душе полыхает то огонь, то нежность, то страсть! 
С ним будет возможно и не легко, да и сам он, как и я, пытается похоронить свои чувства. А возможно ли это? Черт! Я окончательно запутался. 

Вышел из душа, накинул на себя халат и пошел на кухню. Саули стоял у плеты и что-то жарил.
— Ммм, вкусно пахнет!— сказал я улыбаясь!
— Ты уже проснулся? О, и в душ сходил.
— Да. Взбодрился.— я подошел к нему сзади и обнял. Легонько потерся кончиком носа об его шею – Так приятно просыпаться, и видеть тебя на кухне. 
— Все ради тебя.— он развернулся ко мне лицом, и нежно чмокнул в губы. – Котик, нам нужно поговорить!
— Ты беременный?— сделав жутко удивленное лицо, начал глумиться я.
— Да ну тебя.— он стукнул меня прихваткой.— Я серьезно! 
— Я тоже!
— Ага, очень смешно.— сказал он обидным голосом, но в глазах была улыбка.— Я сегодня должен улететь обратно.
— Что? Ты издеваешься? Ты же только прилетел! – я сел на стул.
— Да я сам не знал! Только что позвонили, и сказали что съемки передачи начнутся раньше. Мне завтра уже надо быть на площадке.
— И долго ты там будешь? 
— Неделю. А потом отпуск на 3 недели. 
— Твою мать! Неделю!
— Зато потом мы будем вмести! Мне уже предлагают контракт в США. Но я пока не могу его подписать.
Я встал, и обнял его!
— Ладно. Раз надо, значит езжай. Когда у тебя самолет? 
— Я заказал билет на ближайший рейс, так что через 3 часа нужно быть в аэропорте.
— Три часа? Да это же куча времени и я , кажется, знаю как правильно убить его.
— И как же?
— Пойдем в спальню, покажу! – поцеловавшись, мы пошли наверх.

Спустя три часа мы были в аэропорту. Сидели в машине и целовались. 
— Я пойду, а то опоздаю на самолет!— Саули немного отодвинулся.
— Ну еще минуточку.— я опять притянул его для поцелуя
-Адам! Я опоздаю! 
-Ну все, все иди. Только позвони как прилетишь! 
-Хорошо! Я люблю тебя. 
Еще раз чмокнувшись на прощанье, он вышел из машины.

Так! И чем заняться, на студию сегодня не надо, на коктейль  вечеринку, куда меня приглашали, я не хочу. Хмм. Тут в голове появилась идея, куда я могу поехать. Ведь Томми вчера было плохо. Мне нужно узнать как он, просто то дружески. Ну да, по дружески… к тому же нужно незаметно положить дневник обратно.

Через пол часа моя машина уже была возле его подъезда. Так. Просто быстренько зайти, спросить как его самочувствие и обратно, ну наверное.

Я поднялся к нему. Позвонил в дверь. Что-то долго он не идет. Позвонил еще раз. Послышались шаги. Дверь мне открыл Немного сонный Томми Джо, в домашних брюках и кофточке. Волосы немного растрепанные. Выглядел он помято, но не совсем жутко, как я ожидал. Выглядел он так по домашнему, ну такой милашка! Слов нет. Сердце часто забилось. 
— Привет!— улыбаясь сказал я
— Привет, не ожидал тебя увидеть— голос у него был немного севший.— проходи. 
Я зашел в квартиру. 
— Как ты себя чувствуешь?
— Хреново. Я даже не помня как домой попал.
Значит он вообще ничего не помнит. Хорошо.
— То есть ты совсем ничего не помнишь?
— Ну последнее что я помню это как мы сидели на диване, а потом провал.
— Если ты хочешь, то я могу рассказать тебе все грязные подробности.
— Что, все так плохо?
Как же забавно смотреть на это перепуганное лицо. Я решил немного поиздеваться. 
— Неужели ты не помнишь как танцевал стриптиз, а я снимал это на видео?
— Нет!— перепугано пискнул он
— И даже как почти голый вышел на улицу, и хотел поцеловать прохожего?
— Я все это делал? Капец!— он облокотился об стену, на лице читался ужас.
Я не выдержал, и заржал.
— Ты чего? – он уставился на меня.
— Какой же ты наивный! 
Он секунд 5 смотрел на меня с непониманием.
— Блять! Ламберт ты охуел? Что реально было?
— Расслабься! Ничего не было. Просто я увидел тебя уже никаким в спальне, ну позвонил брату, и мы отвезли тебя домой. Вот и все. Не дуйся. Я просто пошутил.
— Джим Кэрри недоделанный! 
— Видел бы ты свое лицо!
— Ок. Забили. Спасибо что не бросил.
— Я бы не смог.
— Все равно спасибо. Ладно, что мы в коридоре стоим. Проходи. Кофе будешь? 
— Да
— Подожди в гостиной, пойду сварю. 
Пока Томми готовил на кухне кофе, я тихонько пробрался в его спальню. Тумбочка все еще была перевернута. Я тихонько положил дневник под нее, и вернулся обратно.

Через минуту зашел Томми с двумя кружками кофе и сел рядом на диване.
-Держи, только аккуратна, горячее.
Мы пили кофе, болтая не о чем. Так приятно просто быть рядом.
Тут у меня появилась замечательная идея. 
— Пошли погуляем.
— Сейчас?
— Ну да. Тебе надо прогуляться.
— Ммм.. ну ладно. Подожди меня. Я соберусь.

Через пол часа мы были в парке. Все шло просто отлично. Мы гуляли, много смеялись. Иногда были не ловкие моменты, то легкие прикосновения рук, взгляды, или сидение на лавочке в обнимку. Я чувствовал себя школьником-девственником на первом свидании. Это было так забавно.

Часов в 10 вечера мы я подвез его домой. Мы вышли из машины.
— Ну все. Пока.— я стоял и смотрел в его бездонные глаза.
— Ага. Спасибо что подвез.
При свети фонарей он выглядел каким-то мистически-романтичным. Так захотелось его поцеловать. Я не удержался и легко прикоснулся своими губами к его. От этого легкого прикосновения, у меня пошли мурашки по коже.
— Пока.— коротко сказал я. Быстро сел в машину и уехал. Оставив обалдевшего Томми одного.

Приехал наконец-то домой! О господи. Вроде ничего такого не было, но в душе чувства были круче, чем после ночи с сексуальным парнем. Да Ламберт! Ну и козел! Ты встречаешься с Саули, а сам думаешь о Томми! Ну не могу я ничего поделать! Не выходит он с моей головы, хоть ты тресни. Я прекрасно понимаю что нужно выбрать кого-то одного. Но если с финном все ясно, то Томми ничего. Если бы я знал что он сейчас готов к отношениям, то выбор был бы не долгим, а так…

Вдруг зазвонил телефон. Это звонил мой менеджер.
— Привет Адам!
-Хай Джек!
— Довожу до твоего сведенья, что через два дня на Майами состоится благотворительный концерт в помощь пострадавших Японии. Ты обязан там быть!
— Ого. Неожиданно! Ты как всегда вовремя предупреждаешь.
— Да я сам недавно узнал. Не парся, там все нормально будет. Исполнишь 5 песен. Номера в отеле уже заказаны. Я сейчас обзвоню всю команду, и завтра встречаемся в 11 утра в аэропорте.
— Это все понятно. Мы там долго пробудем? 
— Ну завтра вечером мы будем уже там, послезавтра репетиция, и потом выступление. 
— Ага. Ну ясно. До завтра.

Так. Теплый, романтичный, красивый остров Майами, Томми… Чувствую что-то случится. Моя интуиция меня еще не подводила. Ладно! Будем решать проблемы по мере их поступления. 

На следующее утро я проснулся очень бодрым. Подобрал с классный гардероб с собой взять, оделся кайфово, сделал макияж, прическу.
— Ну что Ламберт? Готов покорить сердце Томми Джо?— улыбнулся своему отражению, и поехал в аэропорт. 
Когда приехал, то весь гэмбенд был уже в сборе. Командовал парадом Джек. Вернее раздавал билеты. В конце концов, совсем разобравшись, мы сели в самолет. У меня в полете есть одна особенность— жутко хочется спать. Я сразу и отрубился. 
Проснулся когда наш самолет уже шел на посадку.

Когда я вышел на трап теплый ветер Майами приятно подул в лицо. 
Мы ехали в машине, я все любовался прекрасными пейзажами, которые так и наводили на романтичные мысли. 

За все время нашего полета, Томми не разу не вспомнил о вчерашнем. Но был один момент, как только я приехал в аэропорт, подошел ко всем, то встретил долгий, пронзительный взгляд оттенка, а потом улыбку. Это вселяло надежду. 

Наконец то добравшись до отеля, мы расселились по номерам. Мой номер был на 20 этаже, с замечательным видом из окна и огромным балконом! Быстро кинув сумку, не переодеваясь, я вышел на балкон. Передо мной раскрывалась чудесная картина: огромный океан, казалось, что он прям подо мной, а блики от солнца, которые играли на волнах, можно потрогать руками. Так замечательно, просто стоять и смотреть на эту красоту. Спешить мне сейчас некуда, репетиция завтра в 4 вечера, так что можно отдохнуть. 
Может сходить в клуб? Здесь есть много замечательных мест! Или отдохнуть в номере? Ну нет! Прилететь в Майами и просидеть в номере — глупо! Хммм… А если пригласить Томми? Не плохая мысль. Я набрал Его номер.
— Алло.
— Приветик. Ты не занят.
— Да нет. Только с душа. А что?
— Просто хотел поинтересоваться, какие у тебя планы на вечер?
— Очень важные. Собирался проваляться весь вечер в номере перед телеком.
— О, ну да! План конечно восхитителен, и моё скромное предложение пойти тусоваться в клуб, просто меркнет, но может, предпочтешь меня телеку?
— Даже не знаю, клуб…телек…клуб, когда выходим?
— Через 40 минут у меня.
— Ты успеешь собраться?
— Ну конечно.
— Смотри мне, а то выберу телек!
— Все. Жду!
Отлично. Все идет отлично!

Я быстро принял душ, и уложил свои волосы. На это у меня ушло пол часа. Черт! Через десять минут придет Томми, а я в одном халате. Ну хоть волосы успел уложить! Побежал к чемодану, начал лихорадочно искать одежду. Хотелось выглядеть сногсшибательно. Наконец то выбрав черную жилетку и черно-серые джинсы, я оделся. Не забыть надеть украшения. В дверь постучались. Фак!!! Я опять не готов.

Я пошел, открыл дверь, и обалдел. Пере до мной стоял Томми. На нем, в отличии от частой мрачной одежды, была сиреневая легкая рубашка с длинными рукавами, и черные джинсы, они так его обтягивали, что больше напоминали лосины. Волосы уложены, глаза густо накрашены черными тенями, а на губах персико-розовая помада, которая удивительно гармонировала с рубашкой. Да, похоже не только я хотел сегодня, выглядеть супер.

— Проходи. Мне осталось только накраситься! 
— Так и знал, что тебя придется ждать!
— Ну прости, я быстро.
— Мог бы и не красится, мне и так нравится!— он посмотрел на меня, своим кошачьим взглядом, и поправил челку фирменным жестом. Зараза! Ненавижу его за это! Когда он ,так делает, у меня только одно желание…)))
Я просто улыбнулся.
— 5 минут.
-Эх. Как всегда. Я подожду на балконе.

Он налил себе немного виски, и пошел на балкон. Я начал быстро краситься.
Закончив с мэйком, я уже хотел было крикнуть ему, что я готов, но почему-то не стал этого делать, а просто вышел на балкон к нему. 

— Красиво.
— Что? – он быстро обернулся. 
— Я говорю красиво.
— А,да.
Я подошел и стал рядом. Мы около минуты просто стояли, и смотрели на закат. 
— Будешь?— он протянул мне не тронутый стакан виски.
— Знаешь, я что-то не хочу.
— Да я тоже.— он отставил стакан дальше по перилам. – Такие странные мысли приходят в голову когда стоишь на 20 этаже, и смотришь на океан. 
— Романтичные…
— И романтичные тоже. У тебя никогда не бывали мысли прыгнуть вниз?
— Нет. – я с удивлением уставился на него
— А у меня бывают.
— Даже не думай об этом!
Все! Сейчас, или некогда! 
Я подошел и крепко его обнял. 
-Я тебя никуда не отпущу!
Он стоял обалдевший. Но через секунду я почувствовал его руки у себя на спине.
— Никогда не думай о самоубийстве. – крепче обнял его – Я не смогу без тебя.
— Почему? – тихо спросил он.
Я немного отстаранился, и посмотрел на него.
— Я люблю тебя. – он хотел что-то сказать, но я не дал— Выслушай меня пожалуйста. Я влюблен в тебя с первой минуты нашего знакомства. Когда ты пришел на прослушивание я не мог оторвать от тебя глаз. Но все время я не делал ни каких шагов на встречу, потому что не был уверен в твоих чувствах. 
Мне было очень трудно, но я старался справится с этим. Позавчера, я случайно увидел твой дневник, прости но я не смог удержаться, и прочитал.— у него на глазах были слезы.— Мы с тобой такие балваны! Ну вот, теперь ты все знаешь.
Наконец-то выговорившись, я стоял и ждал его реакции. Я ожидал чего угодно, что он молча уйдет, расплачется, наорет на меня за то, что я прочитал его дневник. Но он секунд 10 смотрел на меня, а потом поцеловал. О господи! Да! 

Я жадно отвечал, иногда прикусывая его губы, или просто мой язык исследовал его рот. Это был не просто поцелуй, это было признание. Мы стояли на балконе, и целовались неистово, жадно, просто пожирая друг друга, но не как не могли друг — другом насытиться! Томми на секунду оторвался от моих губ, посмотрел мне в глаза и прошептал – Люблю тебя!— И снова поцеловал. От этого поцелуя у меня кружилась голова. Было чувство, что я долгое время был под водой, а потом выплыл на сушу, и никак не могу отдышаться! Я плавно начал целовать его в подбородок, прокладывая дорожку из поцелуев к ушку. Захватил зубами сережку, немного потянул на себя, потом провел языком за ухом. Послышался стон Томми.
— Хочу тебя!— его голос был низким, сексуальным и возбуждающим.
Я посмотрел на его лицо: припухшие губы, растрепанные волосы, покрасневшие щеки, и глаза полные желания и похоти. 
— И я тебя! Пошли. – я взял его за руку, и буквально потащил в номер.

Когда мы вошли внутрь, я начал лихорадочно расстегивать на нем рубашку, руки слушались плохо, когда осталось 2 пуговицы, я просто рванул рубашку, и стащил ее. Слава Богу моя жилетка была на молнии. Оставшись в одних брюках, мы снова начали целоваться, когда наши полуобнаженные тела соприкоснулись, я почувствовал, будто электрический разряд пронзил мое тело. Томми тоже била мелкая дрожь. Я начал спускаться ниже, проводя языком по его подбородку, спускаясь все ниже, ниже. Я стал перед ним на колени. Расстегнул ширинку, и начал стаскивать его брюки. Зараза! Они такие узкие. Наконец-то стащив их, предо мной он оказался в одних голубых боксерах, через которые выпирал его возбужденный член. Я провел по его достоинству ладошкой и слегка сжал. Томми издал непонятный звук, напоминающий «Ох». Я слегка подышал на него, и провел по бугорку на трусах языком. Томас застонал и попытался притянуть мою голову ближе. Ну нет котик, не так быстро! Я еще раз сжал его пенис и встал на ноги. Толкнул его на кровать. Начал целовать его шею. Иногда прикусывал, и сразу зализывал место укуса. Перешел на соски, поигрался язычком с ними. Мои руки тем временем гладили его бедра, а его руки блуждали у меня в волосах. В штанах уже было больно от возбуждения. Я быстро стянул с себя брюки вмести с плавками. Томми приподнялся на руках и посмотрел на мой возбужденный член. Он довольно улыбнулся. Ну да, он у меня не маленький. 
Он притянул мою голов к себе и начал целовать мою шею, оставляя засосы. А его рука тем временем легла на мою возбужденную плоть. О да! Меня сразу затрясло, от ощущения руки на нем, и от того что это рука Томми. Он плавно провел рукой от основания до головки. Я застонал. Признаться не ожидал от него такой смелости. Я сел сверху него и потерся ягодицами об его член. Ееес! Он прикусил мне плечо. Повалив его обратно стянул с него трусы. Его член оказался перед моим лицом. А у него он красивый. Изящный можно сказать. И довольно таки не маленький! Мне захотелось по скорей взять его в рот. Я провел большим пальцем по головке, растирая выступившею влагу. И слегка подул на него, Томми очень часто и шумно задышал. Я лизнул его головку, потом увереннее провел языком по всей длине ствола. Сначала взял в губы головку и начал сжимать и разжимать их.
С каждым разом беря все больше. Наконец то дойдя до основания, я замер на секунду, прислушиваясь к его ощущениям. Он лежал комкая руками шелковые простони, ноги были у меня на спине. Глаза закрытые, рот слегка приоткрыт, и он слегка постанывал. От одной такой картинки можно кончит. Мне хотелось по-скорей взять его. Я начал медленно сосать его член, постепенно увеличивая темп, иногда меняя угол наклона. Через 5 минут моих изощренных стараний, я почувствовал как он напрягся. Сейчас кончит. Нет малыш, еще рано. Я выпустил его изо рта. И поцеловал, мои руки сжимали его ягодицы. 
— Адам! – прошептал он мне в губы, — трахни меня. 
О да! Как приятно это слышать. Я поднялся, и достал из сумки смазку. ( Автор предупреждает! В фике парни не пользуются презервативами, но в жизни Никогда! Не забывайте про безопасность!) Выдавив из тюбика на пальцы прохладную жидкость, я начал смазывать ею его анус. Сначала ввел один палец, потом два. Томми немного напрягся.
— Расслабься! Так будет легче.
Он послушался. Я начал медленно двигать пальцами, растягивая его. Ужасно хочется войти в него сейчас, целиком. В такого нежного, податливого, но нет. Меньше всего я хочу сделать ему больно. Вот я ввел 3-й палец, и начал двигать, вдруг томи напрягся, и выгнулся, издавая сдавленное «ох». О, я задел простату. Я начал двигать пальцами под эти углом. С каждым движением Томми все больше сам насаживался на пальцы. Я начал дрочить себе. Желание просто пожирало! Наконец-то решив, что он уже готов, начал медленно входить. Я делал это медленно, он такой узенький, такой девственный! Когда я вошел на половину, он сильно напрягся и зажмурился. Я наклонился и поцеловал его, нежно погладив рукой по бедру. Он не много расслабился. Я вошел до конца. Остановился давая ему привыкнуть. Чуть-чуть подождал и начал двигаться. Через время он уже привык, и я сменил угол, Томми громко охнул и поддался на встречу. Я начал двигаться быстрей. Он уже полностью подмахивал мне, пытаясь насадиться глубже. Взял в руку его член и начал ему дрочить.
— Даааа! Пожалуйста, быстрей, глубже!— он буквально молил.
Я начал входить в него в бешенном темпе, уже чувствуя что он на подходе, я сильнее сжал его член, и Томми громко вскрикнув излился мне в руку. Наблюдая как меняется в экстазе лицо любимого, я кончил в него, и обессилено упал сверху.

Минут 10 мы лежали молча, просто приходя в себя.
-Это было что-то невероятное! У меня никогда такого не было. – первым нарушил тишину Томми. Он повернулся на бок, и начал водить рукой по моей груди. 
— Да. Это было восхитительно!— я нежно потрепал его за волосы и поцеловал. Мы лежали и целовались, а его руки тем временем все настойчивее тискали меня. Я начал опять возбуждаться. В этот раз Томми повалил меня на спину, и сел сверху. Начал целовать меня, а руками сжимал мои соски. Он тоже снова был возбужден. Тут я понял что ужасно хочу, что-бы он меня трахнул, хочу почувствовать его в себе.
— Томми! Я хочу тебя! Хочу в себе.
Дважды повторять не пришлось. Он взял смазку, налил себе на руки и начал меня растягивать. Долго это делать ему не пришлось, у меня опыт как-никак! Он начал входить. Чувствовать в себе плоть любимого, это просто нереально круто. Я хотел что-бы это не продолжалось, каждое его движение приносило неземной кайф. Через 5 минут мы поменяли позу. Я сел сверху него, в позу наездника, и начал двигаться. Наши стоны слились в унисон. Звуки, движения, прикосновения, поцелуи, все напоминало какой то фейерверк чувств. Кончили мы одновременно. Я излился ему на живот, и сразу почувствовал тепло внутри себя. Я просто упал, мне казалось все каким-то нереальным! Я лежал, и не мог пошевелиться, Томми лег, положив голов мне на грудь. Сквозь сон услышал — люблю тебя! Я абсолютно счастлив.

Утром меня разбудил телефонный звонок. Аккуратно выбравшись из под Томми, я посмотрел на дисплей. Звонил Саули…

— Вот блин! – я аккуратно выбрался из под лежащего на мне Томми, и пошел в ванную. 
— Алло.
— Привет любимый! – радостный голос из трубки— Ты почему так тихо говоришь?
— Эмм… Спросоня такой голос. 
— Ясно. Котик, а ты знаешь что мы через 5 дней встретимся? 
— Да-да, малыш, я знаю. 
— А почему голос такой не радостный? 
— Саули, я просто сонный! Давай поговорим, когда я высплюсь?
— Ты не хочешь со мной разговаривать…?
— Да блин! Котик! Я хочу спать!
— Ну ладно.
— Все целую.
— И я тебя.

Я положил трубку. Посмотрел в зеркало, в отражении, сзади меня стоял Томми.

-Томми. Ты уже проснулся…
В его взгляде была обида.
— Это был он?
— Томми! Я должен был ответить.
— Ну да. Со мной по развлекался, можно и к Саули бежать! – У него на глазах стояли слезы.
— Нееет! – Подошел и обнял его. Он попытался вырваться, но затих. 
Я крепко обнял его.
— Томми, я обещаю тебе, что как только мы прилетим в Лос-Анджелес, я сразу поговорю с ним. Я люблю тебя.
Он посмотрел на меня глазами полными любви и тепла, ч поцеловал его губы. Нет ничего лучше, чем целовать губы любимого. 

— Адам! – прошептал он возбужденным голосом.
-ммм? – промычал я, не прекращая ставить засосы на его шее.
— А во сколько у нас репетиция? 
— В 4 часа. 
— А давай потратим их с пользой…
— Ну так я этим и занимаюсь!— лукаво улыбнулся и потащил его в кровать.

Потом была репетиция, выступление, отдых на пляже. Все шло как по маслу. 
Время в Майами пролетело очень быстро. Вот и аэропорт в Лос-Анджелесе. 
Мне нужно срочно поговорить с Томми, а он куда то пропал. Блядь! Завтра утром прилетает Саули, и я все ему расскажу, наконец то поставлю все точки над «и», и смогу быть с котенком без зазрения совести! Ну куда же он пропал? Ладно, поеду домой, завтра меня ждет не легкий разговор. 

Старинный замок, построен в викторианском стиле, такой красивый, но какой-то мрачный. Я иду по огромному коридору, и зову Томми,на сердце тревога, заглядываю в каждую комнату, но его нигде нет, Зашел в какую-то комнату, это была полная копия его спальни, но его там не было, на кровати лежала ветка калины, и записка с одним словом «Прощай». 

Я проснулся от звонка будильника, перед глазами все еще стоял сон.

— И приснится же такой бред.— я пошел в душ. 

Приведя себя в порядок, я ждал, что с минуты на минуту приедет Саули, от волнения немного потряхивало. Когда варил на кухне кофе, послышался стук входной двери, я побежал в гостиную. Там стоял Саули. Он подбежал и обнял. Я стоял не шевелясь.

-Что случилось? – он с недоуменеем посмотрел на меня.
— Нам надо поговорить.
— О яем.
— Саули! Я … нам надо расстаться..— В горле стоял ком.
— Что???
— Я люблю другого.

Он отсторонился, обклонился об спинку дивана и смотрел в пол.
-Это он?— а его голосе была горечь и слезы.
— Да. Прости меня пожалуйста. Я старался похоронить эти чувства, но они сильнее меня. Прости, я не хочу делать тебе больна. – Я окуратно приобнял его. Где-то минуту мы стояли молча. 

— Поцелуй меня.— послышался его голос
— Что
— Поцелуй меня в последний раз, и я исчезну из твоей жизни. – он посмотрел на меня с такой любовью, что я не смог отказать. Я приблизился к нему и мы слились в нашем последнем поцелуи. 

— Адам, ты почему дверь не закрываешь. Я тебе вообще еще с вечера пытался дозв…

Я оторвался от Саули и посмотрел на дверь. В проходе стоял Томми, он смотрел на меня взглядом полным разочарования и ненависти. 

— Томми это не то.. – я пытался оправдаться, но он уже выбежал прочь. 

Я стоял не зная что делать.

Ну что ты стоишь?— Саули.— Догоняй его. 

Я посмотрел на него с благодарностью и побежал на улицу. Он стоял на обочине и тормозил такси. Я быстро подбежал к нему.

— Томми. Постой!
— Да пошел ты. Поигрался со мной и решил обратно к финну? Что— же ты его оставил там одного? Тебе похоже нравится топтать чужие чувства!
— Да выслушай ты меня. Я в все ему рассказал. 
— Конечно. – с сарказмом,— и поцеловал
— Это был прощальный поцелуй! Поверь мне. Я люблю только тебя!

Я обнял его. Он начал вырываться.
-Отпусти немя!
Я тебя теперь никогда не отпущу! – и посильнее обнял его!
Наконец-то он сдался, и обнял меня в ответ
-Люблю тебя! Люблю так, как никого, никогда не любил!
— И я тебя люблю. – прошептал он.

Так мы и стояли, обнявшись, под палящим солнцем Лос-Анджелеса, два влюбленных человека, которые, не смотря на все превратности судьбы, остались в мести. 

КОНЕЦ

