***********************************************************************************************
Пляска бледных Акт 1. Дочь Зла
https://ficbook.net/readfic/888304
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Herr Faramant (https://ficbook.net/authors/180781)

Беты (редакторы): Лампочка Женя
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, Songfic, Мифические существа, ПопаданцыПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Инцест, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Полиамория, Каннибализм, Смена сущности, Селфцест, Гуро, Ксенофилия, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  227 страниц
Кол-во частей: 38
Статус: закончен

Описание:
Это история о Харькове и его детях, из тех, что отказались принимать окружающую их действительность. Жить на левых квартирах, сколачиваться в мелкие группы, находиться всё время в себе, в чарах собственных снов. С одной лишь небольшой поправкой: они все находятся под влиянием одного из наиболее мощных наркотиков человечества: секс. Именно через половые связи эти дети делятся своим мировоззрением, мироощущением с остальными, находя всё больше последователей для их нового общества.

Посвящение:
Харькову, кому же ещё. Мой любимый город, в котором я вырос, где имел честь познакомиться именно с той действительностью и с теми людьми, чьи прототипы и чья жизнь вдохновила меня на эту работу.

Отдельная благодарность Лампочке Жене, которая  потратила целую ночь на восстановление скрашенного документа. Без неё эта работа была бы утеряна насовсем.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Композиция истории — опера в трёх актах, и данная книга включает в себя Увертюру и первый акт истории, «Дочь Зла», раскрывающий зарождение данного общества и первое столкновение Детей Венеры с настоящим миром вокруг.

Несмотря на то, что в данном произведении присутствуют несколько ведущих сюжетных линий, одна из которых -- это фем-пара, поставил направленность "гет", потому что в целом первая книга посвящена истории Благой Смерти и её Графа.

Это мрачная, местами - довольно отталкивающая история о мрачных событиях, тенебризм и декаданс, как он есть. "Комедия" в средневековой трактовке данного жанра: тяжёлое, тёмное начало, и - счастливый финал.

Между тем, ведётся работа над вторым актом истории, "Бал Вампиров", и прописывается план третьего, "Карнавал тлена".

Второй акт лежит здесь: https://ficbook.net/readfic/6100657

========== Увертюра. Милый Харьков, ты полон историй. ==========

    Комментарий к Увертюра. Милый Харьков, ты полон историй.
    Опираясь на отзывы читателей, всё-таки вынесу это предупреждение в начало главы.
Увертюра =/=/= Пролог в чистом виде. Из терминологии театра, Увертюра -- это композиция, которая включает в себя все ключевые музыкальные темы оперы. Так уж сложилось, что она в итоге и по звучанию, и по композиции отличается от остальных партий в дальнейшем произведении, может (и должна быть) длиннее оных, и призвана задать дальнейшую атмосферу всей опере. Здесь так же: кроме собственно вступительной части, знакомства с персонажами и, собственно, атмосферой, с которыми вы всё равно познакомитесь в основной истории, ничего не потеряется от того, если вы её пропустите и сразу перейдёте к началу акта (действие 0, https://ficbook.net/readfic/888304/2716735#part_content), как то делают многие слушатели при знакомстве с настоящими операми. Если вы из таких - можете смело пролистывать, и автор вас поймёт. Остальным -- добро пожаловать, занимайте ваши места и наслаждайтесь спектаклем в полной мере.
“Милый Харьков, ты полон историй. 
Сколько тайн скрывают в себе твои улицы, сколько случайных разговоров и мыслей слышали твои здания, сколько людей встречались взглядом с твоими статуями — и ты всё молчишь, всё наблюдаешь, лишь изредка вмешиваясь в судьбы собственных жителей.
А их, право же, полно. 
Много городов в нашей стране, но ты — ты особенный. Перекрёсток судеб, торговый узел, возведённый на берегах двух ныне почти иссохших и лишь чудом не обернувшихся в болота рек. Много людей ходят по твоим улицам и беспокоят воздух своими помыслами, а ещё больше — приехали сюда в поисках надежды. Ты был и остаёшься убежищем для всякого, кто ищет укрытия — и охотно открываешь двери всякому страждущему, раскрываешь перед ним новый невиданный мир. 
Небо над крышами твоих высоток — небо иных звёзд, таинственных новых созвездий, сотканных из судеб и жизней детей. Юных или зрелых, совсем молодых и неопытных, мудрых и проживших немалую жизнь — каждый человек — это твой ребёнок, которого ты вырастил, выходил и отпустил, когда пришло время. 
Одним ты кажешься раем, другим — затхлой и непримечательной провинцией, а для иных — и вовсе загробное царство чарующего упадка.
Сколько тебя помню — всегда вижу тебя разным, не похожим на себя, готового удивить даже самого заядлого скептика чем-то таким, о чём никто никогда и думать не смел. Если и есть на земле такой город, который одаряет своих детей любым, самым немыслимым и самым лихим талантом — то это ты. Всякий может найти себя здесь, узнать себя и раскрыть свой потенциал — если захочет. Ты даёшь для этого всё необходимое, а как поведёт себя новый ребёнок с обретённой силой — это решать только ему. Ночные огни и блуждающие тени полуночников, мертвенно-бледная пустошь рассвета, суета дня — ты всегда другой. Чума ли, война, праздник иль пир — на всё готов ты ради своих детей.
Я познакомилась с тобой, будучи ещё совсем юной — и уже тогда успела в тебя влюбиться. И где бы я ни была, как далеко не уходила с тех пор — всегда, всегда меня тянет к тебе.
Ночевать под сводом ветхих руин, встречать рассвет сквозь размытые очи разбитых окон, видеть множество самых разных лиц — я привыкла к этому. И ни за что не хочу расставаться с этим чувством”.

Так думала Сильфа. Она стояла на Крыше Мира и курила, встречая ночь. Её сердце отзывалось приятной тревогой в предвкушении. Она знала, что скоро, совсем скоро город ожидает великое потрясение. Мало кто из жителей о нём догадывается, а ещё меньше — заметят. Но разве не всё ли равно, если ты знаешь — чудесам быть. Такое волнение посещало девушку крайне редко. В последние дни она никак не могла уснуть, обуреваемая потоком неподдающихся объяснению мыслей и образов.
Но теперь она поняла — её любимый говорит с ней. Каждый город обладает душой, и Харьков — не исключение. И он пытался достучаться до неё, говорить о ней. Всё развивается слишком быстро, чтобы осталось время понять и услышать его. Но Город взывает к ней, она нужна ему. Так было в её снах, где она посещала город детства, слушала его жителей и помогала им. Будучи одной из представительниц Ордена Цветов Карпы, вместе со своей старшей сестрой она проникала мыслями в души людей, слышала их, помогала им.
Грядёт эпоха Нового Царства, и она не может стоять в стороне. Нужно спешить на площадь Конституции: там начинается всё.
Призрак былого дал о себе знать. Давным-давно лучшее из возможных мест на Земле — да и не только на Земле — славный город Карпа — желала вернуться. Некогда брошенная, оставленная, забытая и разрушенная, она снова откликнулась на зов своих детей, и снова в сознании многих звучали нужные слова. Снова воздух полнился запахами полыни, и слышалось журчание тихой реки. 
Всякий ребёнок, где бы о ни был, снова волен уйти к Ней. Желая любви, ища покоя и счастья, мечтая о жизни в радости, он волен воззвать к Ней — и она откликнется. Дети ищут любви, ищут приюта, снова нуждаются в таком укромном уголке, где им было бы хорошо. Созданная детьми и для детей, она откроет свои ворота всякому путнику. Нужно лишь узнать о ней, снова поверить в неё, вдохнуть в её улицы новую жизнь.
Юркнув белкой под своды полуразрушенной обвалившейся крыши, Сильфа легко спорхнула на первый этаж — а оттуда — лисицей наружу, меж заборов и спящей охраны — и дальше, к длинной ленте Сумской. Слившись с волной улицы она лёгким ветром скользила всё дальше и дальше, укрывшись близ ворот Покровского монастыря.
Здесь особо чувствовалось странное волнение.
Когда город говорит с тобой, нет страха ошибиться — он знает всё и всех вокруг, всегда укажет нужную цель.
Здесь начнётся мистерия, которую она не должна пропускать. Люди ли, души — не важно. Город хотел, чтобы она была с ним в эту ночь, и девушка не имела сил перечить ему. Притаившись у ворот, она стала наблюдать.
Город — он — как замок Графа — живой, обладает своей душой, своими мыслями, своим телом. Когда люди спят, а шум улиц затихает, он просыпается, может вдохнуть в полную силу. Его глаза, его тело — это статуи, изваяния самых разных скульптур, коих повсюду великое множество. Лишь немногие сноходцы и те, что одарены особым даром слышать и видеть вещи и события, недоступные простым смертным — таких ещё называют мечтателями — способны угадать в немых и застывших истуканах живых личностей. И для таких людей Город всегда готов открыться, показать им то, чего иным узреть не дано, да и не надо.
Не важно кем, и не важно, с какой целью была построена та или иная скульптура. С течением времени она обрастает своими собственными историями, способна мыслить и осознавать себя, перенимая те черты, что закладывал в неё зодчий изначально — как ребёнок, имеющий природную склонность к разного рода умениям, — и культивируя их. Становится полноценной личностью. Они делят с людьми одни и те же улицы, разделяют их тревоги и помыслы, несут в себе собственные радости и печали.
Под мерный перезвон колоколов собора и хор ночной мессы по усопшим богам начиналась небывалая мистерия. И Город хотел, чтобы люди — те достойные, что собрались на его сцене — узрели её.
Тихая и прекрасная ночь окутала Харьков маревом забвения. В отдалении, за площадью Розы Люксембург, слышен стук колёс последнего трамвая, что мерно катится в депо. Одно за другим закрываются заведения, стихает гул машин, всё меньше и реже слышатся голоса людей. Колокола Покровского монастыря возвещают о первом часе нового дня.
Чёрным вороном на крышу магазина “Детского мира” легко опустилась фигура в тёмном камзоле, отвесила низкий поклон агату луны. Как всегда в своём лучшем костюме, с копной чёрных густых волос и скрипкой в руках, Скрипач улыбался и вдыхал свежий ночной воздух лета.
Рядом с ним белой голубкой мягко спорхнула девушка в светлом платье и длинной косой золотых волос. Её чело обрамлено венцом одуванчиков, а глубокий взгляд карих глаз полнится счастьем.
— Что за дивная и спокойная ночь, — с улыбкой промолвила Ника, смотря на синее море раскинувшегося перед ней уснувшего города. — Даже не верится, что в наше время осталось место для таких чудес. Разве не чувствуете, Маэстро?
Скрипач отвесил низкий поклон своей подруге. Он молчал. Ему не хотелось говорить. Не хотелось нарушать наступившую тишь лишними речами: они ни к чему. К тому же, его обуревали дурные мысли. В воздухе ощущалось волнение, едва уловимое беспокойство. Небо клубилось грозными тучами, предвещая дождь. Надвигалась буря, и жаркий ветер был её предвестником. Его лёгкие крылья окутали ветхую статую, возвращая скорбную память былого. Вместе с потоками горячего воздуха в его сознания вторглись видения иного, спящего города, духа, который, казалось, давным-давно покинул улицы Харькова.
Смычок коснулся струн, исторгая ноты тихой скорби, ностальгии с примесью страха. Отголоски детского смеха растворились в пряных, горьких тонах ароматов бескрайнего луга полыни, переходя в журчание быстрых речных вод.
Голоса буйных ветров басовых струн сплелись с высоким криком ночных птиц, плавно обращаясь к минору полной луны. Робкое пиццикато уподобилось каплям дождя алых слёз — и вот уже льются ливнем новые волны тоски и печали.
Девушка наблюдала за игрой своего старого знакомого, и пыталась понять, отчего ему так грустно, откуда взяться столь тяжкому грузу?
— Не ищи ответов сейчас, — услышала она спокойный, мягкий голос. Обернувшись, она увидела мужчину в пыльном рубище. Узкий в плечах, высокий станом, с прямыми длинными волосами, обрамлёнными терновым венцом, и с бесконечно добрым взглядом перед ней стоял Учитель, что оставил свой приют за вратами Покровского монастыря.
— Оставим его? — предложил он, протягивая девушке руку. — Сейчас наш друг глубоко в своих мыслях, и едва ли ему есть дело до нас. Он чувствует волнение, царящее вокруг. Страхи былого снова захлестнули его душу, и он отчаянно пытается противостоять им, обращаясь в музыку.
Ника кивнула, бросая на Скрипача прощальный взгляд, удаляясь за Учителем ввысь по звёздному мосту к башне собора.
Медленно шла она над вереницами ночных улиц, а Учитель — ступал перед ней.
— Скрипач — дух города, — тихо говорил он, — его душа. Он слышит, он видит, он чувствует всё, что происходит вокруг. Он знает, что грядут перемены, которым он не в силах воспротивиться. Но ты — ты душа его детей.
Уже стоя на башне, Учитель взмахнул рукой, призывая свою спутницу смотреть.
— Оглянись: силуэты высоток, маленькие коробки домов, реки улиц — здесь повсюду живут они. Люди спят в своих домах, блуждают меж лабиринтов городских стен, наполняют воздух своими словами и помыслами. Ты видишь их, ты слышишь их. Что чувствуешь сейчас ты, мать тысячи детей, о чём скорбит их род?
Ника закрыла глаза и сделала глубокий вдох. Затем — она слегка пошатнулась. Голова пошла кругом. Череда не поддающихся описанию потоков образов и чувств пронеслась перед её глазами. Она видела костры, толпы бегущих в страхе людей, сонм кружащих теней в небесах. Как страхи из самых глубин сознания вырываются наружу, и некогда красивый, любимый город обращается самым жутким кошмаром. Много ужасов скрывает в себе человек, и день за днём ведёт он нескончаемую борьбу с собой, подавляя чудищ, что таятся внутри него. И если дать слабину, отдаться сладкому, манящему падению — всё кончится. Кошмар станет реальностью. Ника видела своих детей, осознавала, что ждёт их.
— Будь готова, — продолжал Учитель. — Будь готова, что твой возлюбленный воззовёт к тебе, моля о спасении.
Он придёт к тебе страшным, чужим, будет противен тебе, но во сто крат — к себе. Его смычок обагрится кровью ваших детей, а игра станет невыносимой. Будь готова к той злости, к той ненависти, что он будет источать всем своим естеством — и не отрекись, не отринь его в тот миг отчаянья, ибо именно в этот час он будет нуждаться в тебе и в твоей вере, как никогда прежде.
— А где будете вы? — затаив дыхание, спросила девушка.
Учитель покачал головой.
— Я приложу все усилия, чтобы этого не случилось. Но если всё произойдёт, я буду нужен твоим детям, и большим и малым. Наступают тяжёлые времена, когда страхи и волнения смогут обрести силу. Времена отчаянья и скорби. Твоим детям не хватает любви, они одиноки и пугливы, многие — чувствуют себя брошенными и забытыми всеми. Так уже было однажды, и тогда мольбы одного ребёнка хватило, чтобы создать новый мир. Сейчас же таких сотни, и их город — их царство — не будет ждать. Харьков преобразится, и Скрипач будет вынужден вернуться домой — туда, где он был рождён. Наша же цель — вернуть городу, что некогда был раем, его прежний, светлый лик, ибо сейчас он мрачен, как никогда. Не спрашивай себя, Ника, что будет происходить, не задавай вопросов — ответы сами найдут тебя.
Девушка склонила голову в грустном молчании. Так и стояли они вдвоём, на колокольне собора, наблюдая, как Скрипач на крыше ведёт начало своей новой партии. Под его музыку город оживал новыми красками. Там, где некогда стоял пьедестал Ники-спасительницы, теперь высился фонтан лиловых вод. В воздухе кружили сизые светлячки и чёрные мотыльки, а над горизонтом высилась горная гряда, откуда взирал монолит великого замка, что является в мир лишь во снах. Уличные лампы обернулись фонарями, и пламя в них дрожало в ожидании охотников, что в своей жажде света однажды разобьют их, напуская на призрачный город ещё большую тьму. Ходил и кланялся одинокий Скрипач высоткам-надгробиям, в чьих стенах заблудшие души ждут своего часа, когда придёт тот, кто призовёт их с собой, наречёт им имена и даст право жить. Живой Город застыл в ожидании своего властителя, что займёт Тронный зал на часовой башне и спросит всякого гостя о том, кто же есть люди — жалкая кипа костей и несбывшихся надежд, или пастухи, что стерегут свои души от волчьей бездны внутри себя.
Скрипач играл, играл, беспрестанно, и с каждым высеченным, выстраданным звуком рождался новый образ, готовый занять своё место на спектакле мертвецов.
Полная луна сияла как никогда ярко, а небо полнилось тихим плачем ветхой скрипки. Дождь, сотканный нитями звуков, кропил землю алыми красками, орошая древесную листву, омывая стены домов.
В парке близ фонтана находились двое. Высокая женщина в алом платье, с длинными прядями седых волос, смотрела в ночь задумчивым взглядом. То была художница, что предпочитала пустой квартире в подобные спокойные и тёплые ночи улицы родного города. Свежий воздух наполнял душу лёгкостью, счастьем. Сложив руки за спиной, она стояла подле осушенного фонтана, подняв глаза к небесам. Рядом с ней — её подруга, как и она сама — в летах, — в чёрной монашеской робе. Кроткая и, как всегда, немного грустная, она наблюдала за первой, пытаясь угадать её мысли.
— Вы ведь тоже его слышите? — наконец нарушила молчание женщина в алых одеждах. — Интересно, что сейчас у него на душе. Наверное, в предвкушении скорого свидания с родным краем. Как вы думаете, дорогая?
Женщина в робе покачала головой.
— Мы обе прекрасно знаем, к чему это приведёт, моя Принцесса. Разве вам мало ваших картин, собственных видений и снов?
Та улыбнулась и легко вздохнула, повернулась к своей подруге лицом, внимательно заглянула в её глубокие карие глаза.
— Ах, Францисса, разве вы ещё не поняли? Весь город совсем скоро станет моим полотном. И вы — именно вы поможете мне в этом. Вы так грустны, Сестра. Отчего?
Она коснулась её ладони.
— Пройдёмте вверх, откуда лучше видно.
Сестра Францисса одёрнула руку, опустила взгляд.
В какой-то мере она винила себя за содеянное. Винила, но ничего не могла поделать с собой. Вернее, не желала ничего поделать с собой. Встретив Скучающую Принцессу однажды в храме на вечерней службе, она испытала доселе неведомое ей запретное чувство. Проницательный взгляд внимательных глаз, аккуратный тёмный костюм, который скорее под стать знатному деловому мужу. Отчего-то грустное, задумчивое выражение лица.
После службы эта женщина нашла её и пригласила к себе с просьбой позволить написать портрет. Францисса не видела в том беды и согласилась. По своей наивности она тогда не думала о том, что на дворе уже поздняя ночь, и что случайно встреченная прихожанка может питать какие-либо иные намерения. Не предала она так же внимания и своему внутреннему беспокойству, и тому, что в её сознание закрадываются совершенно новые, смешанные чувства.
Терпкое вино и пряные благовония сделали своё дело. Краски так ни разу и не коснулись мольберта и он, девственно чистый, служил двум девам их зеркалом порока. Бесконечная скука смешалась с волнующей истомой, а всякий стыд растворился в пьянящем дыму ладана. Обжигающее тепло губ искусительницы клеймило монахиню печатями грешной любви, заставляя её испытывать наслаждение, сотканное нитями боли. Пьяная кровь отнимала мысли, оставляя место образам, давно забытым, хоть и столь родным. 
Сияние двух потерянных душ уподобилось бледному месяцу ,взирающему с чёрных небес на тленные улицы пыльного города, где некогда жили дети. 
Любовь двух одиноких сердец дала начало новой жизни призракам их мечты.
Давным-давно, ещё в глубоком детстве, Францисса видела этот город. Помнила его грандиозные минареты и небеса цвета корицы. 
Гуляла у Фонтанной Площади, вдоль Аллеи Плакучих ив. 
Любовалась замысловатыми зданиями в меке Красной Пирамиды и великими фигурами статуй трёх основателей. Она помнила тех детей, что гуляли на этих улицах вместе с ней, помнила, как пела для них, и как её голос завораживал слушателей. Она всегда мечтала о том, как однажды вырастет и станет дивой, и именно здесь, в таинственном городе, где сбывается всякая детская мечта, она нашла себя. Но потом сны оставили её, и дорога в забытый край детства была забыта. Теперь же, когда Скучающая Принцесса показала ей путь и явила картины руин любимой страны снов, она осознала, что сделает всё возможное, лишь бы её Город ожил.
Но сейчас, стоя на площади, осознавая, что совсем скоро всё начнётся, в душе монахини закрался страх. Правильно ли она поступает, отрекаясь от всего ради осуществления своей мечты? Ведь город детства обернулся кошмаром, и вернуть его сейчас — это равносильно созданию ада на Земле. С другой стороны — сама Земля уже давно стала адом, и особенно сейчас дети нуждаются в защите как никогда. Лишь любовь способна очистить мир от греха.
Скучающая Принцесса обняла свою подругу, улыбнулась и снова покачала головой.
— Только представьте, — говорила она, обводя рукой раскинувшуюся перед ними ночную площадь, — совсем скоро этот мир изменится. И мы — именно мы будем теми, кто откроет врата. Мы вернём нашему городу его музыку, его детей.
— Всякий, кто открывает врата, рано или поздно встречает древних богов, — вздохнула Францисса. — Я боюсь, — продолжала она, бросая украдкой взгляд в сторону чёрной громады монастыря. — Я боюсь, что наш грех окажется слишком тяжким.
— Тогда нас не примут даже в Ад, — рассмеялась Принцесса. — Полноте, Сестра, наслаждайтесь последними часами спокойной ночи и слушайте Его реквием.
— Забудем всё, что было, Сестра, — продолжала она. — Отринем прошлое, отринем страх, — говорила Скучающая Принцесса, обхватив свою подругу за талию, кружась в ореоле яркой луны, под дикую пляску мёртвого скрипача. 
Отбросив всякие сомнения, глаза монахини загорелись, былой страх уступил место хищному оскалу. Их уста сплелись в жадном поцелуе, отворяя двери города пыльных улиц и забытого детского смеха.
Пару окутал вихрь чёрных мотыльков, что кружился, повинуясь трелям ветхой скрипки, и чьи голоса шептали забытые тайны. Воздух полнился ароматами полыни, слышалось мерное журчание реки, а с небес нисходил сонм теней множества кошек, что, раскинув лапы, парили на крыльях ночи. Огоньки звёзд один за другим воплощались в мордашки скелетов белых мышей, что отстукивали костями ритмы истины. Из мрака подворотен и городских стен мощным потоком неслась волна крыс, что заполняли улицы едким, лукавым смехом. Зрители собирались к началу невиданного спектакля, пышного бала, на который приглашён весь город и самые тёмные, самые далёкие тени его страхов, сомнений, мыслей и надежд. И эхо мелодий мрака могил неслось всё дальше, дальше за горизонт, подхваченное ветрами, касаясь стен, стучась в окна спящих квартир, словно призывая: 
“Смотрите! Смотрите! Мы уже здесь! Мы ждём вас сегодня, мы ждём вас всегда! Приходите скорее, занимайте места!” 
И люди слышали это. Кто в своих мыслях, кто — во сне. А некоторые — и явственно наблюдая происходящее.
Особенно ярко этот таинственный зов слышала девушка, что томилась в пыльной комнате пустой квартиры. Её звали Яной, ей было двадцать два года, и её жизнь была просраной. В соседней комнате спал её парень, отчего квартира была ещё более пустой, чем живи девушка сама. Он недавно вернулся из клуба, от него несло перегаром, и отделавшись лёгким скандалом и парой синяков, девушка смогла избежать его притязаний. Ей с ним не нравилось, но и ничего поделать с собой она не могла. Любовь ли, привязанность, возможность жить самой и не платить арендной платы — она не была уверена, какой именно из этих факторов заставляет её быть с ним. Раньше он привлекал её внешне и тем фактом, что у него есть работа и деньги, которых у неё не было. А теперь, сидя у окна за бутылкой дешёвого пива, она думала о том, что деньги, крепкий член и своя квартира — три самых последних фактора, на которые стоит смотреть при выборе партнёра.
Вкус пива отдавал сигаретами. Сейчас вкус любой пищи и питья отдавал палёными сигаретами.
Зрачки девушки были расширены, а на лице играла глупая улыбка. Хорошо смотреть на мир, если он тебе улыбается. Без этих улыбок жить почти невозможно. Когда тебя окружают правильные люди, правильный универ и строгая жизнь по плану без каких-либо перспектив кроме счастливой семейной брачной жизни, сложно разглядеть красоту бытия, если нет кислоты или алкоголя. Конечно, малоприятно осознавать, что твоё единственное солнышко светит на дне бутылки, а улыбки проявляются только после крепкого удара синтетики в мозг.
Ветер за открытым окном напоминал ей кошачье урчание, а соседняя высотка принимала черты Часовой Башни древнего замка. Раскатистый звук колоколов наполнял сердце покоем. Душа рвалась туда, ввысь, в царство ночи. А раз рвётся — почему не поддаться?
Рассеянным взглядом девушка окинула полумрак кухни. Здесь явно чего-то не хватало. Конечно же, гитара, которая покоилась в гостиной. Скользящей походкой мутного призрака она прошла за ней, а после — оставив квартиру открытой — нырнула в пучину улиц.
Хорошо гулять по ночному городу, когда вокруг тишина, а в твоих руках — музыка, в твоей душе — голос. Шатающейся походкой, в сизом платье на босу ногу, с длинными прядями светлых волос, девушка шла по улице и играла. Ветер трепал её кудри, подхватывая пьяные ноты ввысь, смешивая с трелями гнилой скрипки. Мир шёл под углом, но девушка под ним жила. Качающиеся дома искажались в улыбках, а их окна приветливо мерцали. Нестройные аккорды рассекали ночь, а тени иных миров струились вихрем к земле на фоне безоблачных небес. По стенам высоток, из тёмных переулков, из глубин тенистых ветвей кроткой походкой нисходили чёрные коты. Большие и маленькие, худые и полные, злые и счастливые — они все следовали за той, кто воззвала к ним, кто их искала. Из руин Вавилона, из песков пирамид, на тлене голодных улиц и пыли пустых квартир — они прибывали сюда, покидая родные миры, оставляя родное время. Великое множество кошек с мерным урчанием и пристальным взглядом немигающих зелёных глаз окружало ту единственную, кто сегодня играла им. А она — она уподобилась бледному духу забвения, что блуждал среди останков великих эпох. Её музыка подобно крыльям ворона направляла ночных зверей, указывала им путь, а сама она шла перед ними, главная, злая на мир и довольная своей свободе. Бесконечной, страшной, мнимой — но свободе. Конечно, всё закончится к утру, и с восходом солнца ей снова придётся надеть маску любящей, доброй и кроткой девушки, но это потом. Не сейчас. Сейчас — её время, её ночь. Пики прекрасного замка всё яснее вырисовываются в ореоле полной луны, и всё ближе слышна дикая скрипка старого скрипача. Всё громче слышится зов вечно урчащих котов. Цветы загробного мира распускают бутоны историй о призраках, мостовая укрывается алыми лепестками железных роз. Если двери — то настежь, если врата — то домой. Воплотившись в звук, всецело отдавшись чувствам, девушка всё шла по улице, не имея ни малейшего представления ни о конечной точке назначения, ни о смысле происходящего: ей было всё равно. Здесь и сейчас она была счастлива, и она хотела, чтобы счастье это никогда не кончалось. К чему ждать графов и королей, когда свои крылья крепче любого плаща.
Улица кончилась с последним аккордом, открывая девушке виды на раскинувшуюся перед ней площадь где в сиянии прожекторов сошлись в танце две фигуры: одна в чёрной робе монахини, а другая — в алом платье с копной спутанных седых волос. Яна улыбнулась этой паре и решила подойти ближе, посмотреть.
Устроившись под сенью листвы, она затянула новую песню, аккомпанируя вальс незнакомой понравившейся паре, и голос её, подхваченный новым порывом ветра, был слышен далеко за границами сцены, сплетаясь с облаками, отражаясь в звёздах.
Музыка её, её песня эта была подхвачена окрепшим ветром, и он унёс её далеко-далеко к Чёрным лесам, что на окраине города, близ заброшенного роддома и пустынных новостроек. Он нёс её над крышами построек высоких и низких, квадратных и прямоугольных, церквей и жилых зданий, банков и закусочных, и каждый уголок, каждая стенка, каждая новая мостовая будто бы преображалась, тронутая этой мелодией и этой песней. Её отголоски были схвачены вместе с сорванной с деревьев листвой и пойманы в ладони юноши с рыжими кудрями. Он стоял на крыше брошенного здания у самой гряды тёмных пиков древних тополей, дубов и осин.
Этот парень часто приходил сюда, чтобы провести здесь всю ночь. Его не пугала мысль о том, что эта постройка давно заброшена, и крыша в любой момент может рухнуть. Ему здесь нравилось. Он любил приходить сюда, ложиться на нагретую закатным солнцем поверхность и засыпать под шум ветра, что гулял близ лесов. Но в эту ночь он был разбужен странным видением о дожде с разноцветными каплями. Все они были подобны лезвиям, срезавшим всё на своём пути от почерневших небес к промозглой земле. Цветов тех капель было семь: красные, белые, голубые, жёлтые, серые, зелёные и бурые. Каждая капля — смертный грех, который проникал в особо охочую до порока душу. Люди выходили под дождь и жадно глотали льющийся едкий металл, а после — растворялись в нём, и каждый человек обращался в небольшую лужу под цвет своего наиболее излюбленного греха. Весь город был затоплен пёстрой слизью, от которой исходили едкие зловония, однако уже некому было их ощутить. Так же в его сне был огромный замок на фоне багряной луны. Тот замок был столь неправильных и диковинных форм, что нет таких слов, которые могли передать его, его описать. Из часовой башни стаей летела орда летучих мышей, а пики колоколен окутал едкий зелёный туман. Подходя к вратам замка, всякий гость слышал музыку: торжественный оркестр встречал всякую новоприбывшую душу, и в стенах великого здания всегда звучали мелодии, задающие тон жизни в этом странном, причудливом месте.
Парень встряхнул головой, отгоняя дремоту, а после — сбежал на первый этаж, оттуда — на сухую, шелестящую под ногами траву. Он хотел поделиться своим видением с сестрой. Сейчас было лето, и с одобрения родителей они жили в своей собственной лачуге в лесу. У его сестры было очень много самых разных книг, и он доверял её знаниям. Она увлекалась ведовством, волшбой и прочими подобными вещами. Нельзя сказать, что он верил ей, но данные темы всегда интересовали его. К тому же, кому иногда не хочется поверить в то, что в нашем мире живут чудеса? Добрые или злые — но они рядом с нами, и думать так — приятное чувство. И ещё более приятное чувство в том, что ты являешься частью их, даже если они в твоей голове. Если у тебя есть время видеть чудеса, то твоя жизнь всегда будет наполнена приключениями. Орне — так звал себя юноша — всегда любил подобные забавы, и во многом тут сказалось воспитание старшей сестрой Гертрой и её кузиной Сильфой. Конечно же, настоящие — вернее, паспортные — имена у них были совсем другие, но они отказались от них. Им не нравились реалии их мира, и они все старались сбежать от него. Гертра увлекалась колдовством, и сила самовнушения помогала ей утвердиться в его силе. Сильфа довольно часто гуляла по своим снам и делилась ими. А Орне находил занятия сестёр забавными и любил играть с ними. Однако сон этой ночи его отчего-то не на шутку встревожил. Он часто видел странные сны, и с подачи Сильфы даже вёл свой собственный дневник, но сегодняшнее видение было каким-то другим. Он не мог объяснить этого, но чувствовал, что оно отличается от остальных снов.
Уже в лесу, включив фонарь, он пробрался сквозь густые заросли и валявшиеся повсюду ветви к их с сестрой лачуге. Это была невысокая хижина из согнутых, перевязанных и сбитых ветвей. Вместо стен у неё была скатерть, а поверх — клеёнка от дождя. Дверь в лачуге, тем не менее, присутствовала, и закрывалась
на молнию. Чтобы в неё не пришёл никто посторонний, дети условились никогда не оставлять хижину без присмотра, и если один уходит, то другой остаётся. Гертра, в отличии от своего брата, не любила спать под открытым небом, так что зачастую оставалась здесь одна, а вот спала она, или была занята своими делами — это уже другое.
Девушка с длинными вьющимися волосами сидела за небольшим столиком, созданным из пня и пары дощечек. На столе мерцали огни светильника в форме ёлочки, внутри которого стояла маленькая свеча. Её света хватало на то, чтобы хозяйка лачуги могла делать записи в своей тетради, однако прочесть их после уже было делом весьма затруднительным. И столик, и табуретка располагались подле кроватей-раскладушек. Пол был застелен скатертью, прибитой к фанерной доске, а та в свою очередь — к земле. Забивать гвозди в землю, конечно, мало проку, но хоть что-то лучше, чем ничего.
Дописав ещё одно предложение и начав новое, девушка поднялась из-за стола и открыла дверь, впустила запыхавшегося брата. Он был взволнован, немного встревожен. Стоило ему пересечь порог, он тут же пожаловался на затхлый воздух. Гертра согласно кивнула и погасила свечу, открыла дверь и тут же завесила её сеткой от насекомых, чтобы хоть немного проветрить хижину и не впустить незваных гостей.
— Рассказывай, брат, — сказала она после спокойным голосом, приглашая его присесть.
Орне кивнул и пересказал ей свой сон. Та внимательно слушала, покусывая губу, размышляя над его словами, затем вздохнула.
— Я не хотела тебя вмешивать во всё это, братец, но, похоже, ты сам всё узнал. Сейчас я не буду ничего объяснять, и даже не проси меня об этом. К сожалению, времени совсем мало, и нам с моей кузиной предстоит много работы, это всё, что я могу ответить пока что, а пока — прошу тебя — посиди здесь.
Не дав ему ничего возразить, девушка как могла крепко обняла парня, а затем, приподняв подол сетки, покинула хижину, забрав с собой фонарь: так он не сможет последовать за ней.
Гертра была очень обеспокоена сном своего брата. Она уже не раз сама видела его, больше того — знала тех, кому также являлось это видение. Хотелось встретиться с Кузиной и обсудить происходящее с ней. Она сейчас, наверняка, где-то в городе. Едва ли спит. В любом случае, нужно думать. Сейчас она хотела собрать травы полыни, дабы сжечь их, и в огне узнать ответ, что ей делать. Дух Полыни всегда являлся ей и всегда наставлял её.
Набрав целую связку, девушка направилась в сердце леса — место, которое было известно одной лишь ей. Раньше тут была красивая лужайка в кругу густых крон ветвистых деревьев, а теперь — пепелище и яма с кругом камней: рукотворный алтарь.
Девушка сложила траву в ямку, достала из кармана джинсов зажигалку, а из набедренной сумочки — трубку и табакерку. Затем разожгла костёр, забила табак и вдохнула тяжёлый дым в себя, смотря на разыгрывающееся танцующее пламя, столь же яркое, как пряди её волос. Гертра курила, и дурман охватывал её, вереница образов заполняла её сознание, ей пришлось закрыть глаза, чтобы всецело отдаться в рабство Духа Полыни, что пришёл говорить с ней. Он говорил образами и звуками. Треск костра, шум ветров, тяжёлый запах горелой полыни — всё это навевало мысли о бесконечно тянущихся рядах надгробий. Да, именно так. Гертра видела кладбище, а в треске костра угадывались ритмы. Кто-то играл, играл на кладбище.
То был одинокий юноша, что любил коротать ночи среди могил. Здесь он чувствовал себя куда уютнее, чем дома, особенно в последние дни. Он сидел подле могилы своего друга и играл на гитаре. Потеря близкого человека — это всегда тяжело. Лексу и Сину было по десять лет, когда они познакомились. У Лекса была богатая семья, а Син — он из детдома. Родители Лекса очень любили своего сына и всегда потакали его прихотям, а потому, когда тот попросил, чтобы Син стал его братом, они возражать не стали. Мальчики познакомились в летнем лагере, и с тех пор всегда были вместе. Сначала Син невзлюбил Лекса за то, что он был красиво одет, и у него очень богатые родители, даже украл у него водяной пистолет и сумку с привезенной едой. Когда Лекс узнал о краже, он не стал жаловаться вожатым, а сам подошёл к мальчику и потребовал вернуть украденное, на что Син наотрез отказался: мол, у тебя семья богатая, тебе ещё купят. Лекс потребовал настойчивее, и завязалась драка. Подоспели вожатые и разняли детей. Игрушку вернули владельцу. А ближе к вечеру, когда весь отряд построился на полдник, Лекс заметил, что Сина нет в строю. Вожатый на вопрос о том, куда тот подевался, ответил, что он наказан, и сейчас в своей комнате. Ещё одна девочка, Лена, спросила, за что его наказали. Вожатый отмахнулся, мол, нет времени объяснять, и повёл детей в столовую. Сам же Лекс рассказал Лене историю, которая произошла между ними, она кивнула, но сказала, что Лекс здесь не прав, и что Син бедный, и у него игрушек нет. Ей в школе про детей из интерната рассказывали, им очень-очень плохо живётся, и родителей у них нет. И вообще никого нет. И их постоянно все ругают, и что Лекс должен перед ним извиниться. А закончила она свою речь уже в столовой, когда взяла с собой целых четыре булочки: две себе, и две Сину. Лекс последовал её примеру. Уже вернувшись в корпус, они вдвоём направились в комнату наказанного, вошли и угостили его положенным полдником. Лекс извинился перед товарищем и подарил ему водяной пистолет. Тот благодарно улыбнулся и пожал ему руку. Довольный мальчик заулыбался, но вспомнил, что кроме них в комнате присутствует ещё один человек — Лена. Ведь это именно благодаря её словам они сейчас тут вместе втроём, это она их подружила. А потом Лекс предложил Сину стать его братом.
«Если у тебя нет родителей, — сказал он, — моя семья станет твоей семьёй». Так и произошло. С тех пор эти трое детей были друзьями не разлей вода, до прошедшей недели. По стечению нелепых и ужасных обстоятельств, Син стал жертвой насилия и убийства. От природы имеющий очень привлекательные черты лица, он всегда имел длинные светлые кудрявые волосы, носил лёгкие одежды, а сам он был хоть и сильным, но худым. И, когда он ночью возвращался домой, его окружила группа людей в спортивных костюмах, крепкие и навеселе. Парень пытался защититься, и даже смог забрать с собой в могилу двоих, но остальные оказались куда расторопнее. Нападавшие оказались бывшими товарищами Сина по интернату. Они очень завидовали парню, которого приютила богатая семья ещё тогда, и, случайно встретив его вот так на улице, решили вспомнить былое. Уродов хватает всегда. Хотели своей справедливости — теперь они её получили. Их ждёт розыск, следствие и суд, и едва ли их оправдают. Но никакой приговор уже не вернёт Сина к жизни. Лекс тяжело вздохнул. Взгляд его был уставшим и грустным. Обняв гитару, он сидел подле надгробия покойника и грустно перебирал струны, извлекая из них мелодию, которую любил его брат, тихо-тихо напевая, помогая себе голосом поймать мотив.

«Дай ещё нам день,
Чтоб дороги тень
Легла к твоим землям.
Дай ещё мне ночь,
Не гони лишь прочь,
И я найду себя
В потоке времён..».

«В потоке времён, — думал про себя Лекс, повторяя раз за разом эти слова. — А существует ли он на самом деле? И если да, то в где же его искать? И разве есть в нём прок? Ведь тебя мне всё равно не вернуть».
Вздохнув, парень отставил гитару и провёл ладонью по холодному тёмному кресту, к которому прикрепили табличку с изображением Сина. Этот парень умер, и ничто не сможет его вернуть. Никакого воскрешения мертвецов не существует, и никакой спаситель не придёт, чтобы вернуть его в царство живых.
А присоединяться к нему — зачем? Едва ли он хотел, чтобы его друг последовал за ним. Но в таком случае, что ему ещё делать? Как жить дальше? Будь он тогда, той ночью вместе с ним, быть может, всё обернулось по-другому? Но кто знает. Есть то, что есть, и былого не вернуть. Но от этой мысли на душе лучше всё равно не становится.
Но человеческую жизнь всё равно не вернуть, как бы кто не злился. Но так ли не вернуть? На какой-то миг у парня возникла шальная, почти абсурдная, до невозможности наивная мысль — но это может сработать. Сначала наивная мысль, а потом и уверенность в том, что Сина всё же можно вернуть. Ведь он здесь, рядом, в его воспоминаниях. Сидя вот так, тёмной ночью на кладбище, играя ему, Лекс видел, как его друг возвращался, садился рядом с ним, обращался. Смотрел на него. Ему улыбался. Пока гитара плакала струнами ворона, Син возвращался домой, в мир живых. Не говоря ни слова, только наблюдая за Лексом, он всё равно был рядом, оживая в музыке. Лекс хотел написать для него свою песню. Потом.
Юноша вздохнул и припал лбом к фотографии покойного друга, поцеловал его бледное металлическое чело, а затем одарил прощальным взглядом. Через пару часов начнёт светать, и нужно хоть немного выспаться перед следующим днём. К тому же спать он будет здесь, в сторожке у деда, тот понимал парня и не возражал.
Лекс крепко обнял крест и пожелал другу и брату спокойной ночи, а после — взял гитару и медленно побрёл к невысокому строению у входа на кладбище. А вслед ему с фотографии ясным взглядом больших зелёных глаз смотрел юноша со светлыми волосами и доброй улыбкой, исполненной счастья.
Не всем в эту тихую ночь было хорошо. Харьков ютит множество детей и скрывает в своих домах огромное множество жизней, страхов и переживаний. В полумраке комнаты раздался недовольный вздох. Девушка поморщилась и сплюнула. Она была недовольна многими вещами, и не в последнюю очередь детским плачем, что доносился из комнаты старшей сестры.
«Чёртова овуляшка, — проворчала Тан».
Её телефон завибрировал сообщением. Подруга интересовалась, как она. Тан прочла сообщение и гневно ответила, что плохо, и едва ли её состояние улучшится в ближайшее время. У старшей сестры родился ребёнок, и она вместе с её парнем теперь живут здесь. Когда дома родители, то вообще не продохнуть: трёхкомнатная квартира на пятерых человек, трое из которых друг друга ненавидят.
Тан была подростком тринадцати лет, и у неё были коротко подстриженные чёрные волосы, хмурый взгляд, а глаза — карие, или серые, в зависимости от освещения. Она ненавидела свою сестру и презирала её за то, что та связалась с каким-то парнем и заимела от него ребёнка, а теперь ещё и они все живут в одном доме. Эта девушка относилась к тому типу людей, которые всегда найдут что-то, чем они могли бы быть недовольны. И в данной ситуации ей не нравилось то, что её старшая сестра, которую ей вечно ставили в пример, притащила в дом своего парня и их общего ребёнка, вокруг которого теперь бегала вся семья, а Тан порицали за то, что она старалась жить своей собственной жизнью. Старшая сестра всегда во всём для неё была примером, и родители вечно твердили о том, какая она правильная, какая она умная и послушная. Тан же видела девушку, которая хотела, чтобы ею все гордились и были довольны, потому никогда не прекословила родителям: выучилась, окончила институт, нашла себе жениха и завела детей. Отличная, просто образцовая хозяйка. От одной мысли о том, что ей порочили такую же долю, Тан бросало в дрожь. Тем более, что ребёнком в основном её сестра занималась сама, и по дому работала тоже сама — ну, изредка, ей помогала мать. Тан не помогала ей просто из принципа: сама хотела — сама и работай. За подобную позицию ей часто влетало от родителей (когда те были дома), но мнение родителей — последнее, что её волновало.
Детский плач усиливался, слушать его дальше было невыносимо. Заткнуть младенца по всей видимости никто не решался, а чтобы заткнуть уши простых ватных затычек было явно недостаточно. Так как Тан обладала к тому же и довольно вспыльчивым характером, долго теперь что-либо, что её раздражает, она не собиралась. Потому, когда она поняла, что этот детский крик будет длиться ещё долго, то отворила дверь и быстро прошла в гостиную.
Ребёнок сидел в манеже у батареи, а вокруг него были разбросаны его игрушки. В своих маленьких руках он сжимал плюшевого жирафа и колотил им по всему, что видел. 
Мать пыталась успокоить его, но он кусался, вырывался и на руки не давался. Молодой отец, судя по всему, сидел в соседней комнате в наушниках и во что-то играл.
Тан покачала головой: «Ему повезло, что её родителей нет дома, иначе бы отцу тоже пришлось следить за своим дитям, — подумала она».
С этими мыслями она пересекла комнату от лестницы — вдоль стены, у которой стоял некогда книжный, а теперь — шкаф для нужд ребёнка, — и к манежу, молча оттащила сестру за свитер, с силой толкнув её на диван. Женщина в свою очередь и слова сказать успела, лишь только открыла рот, захлёбываясь от возмущения. Тан же тем временем также молча перевернула манеж так, чтобы ребёнок и игрушки дружно упали на боковую сетку, а после — схватила младенца за воротник и отвесила ему пощёчину, затем — следующую, и следующую. Да, ребёнок от этого разрыдался сильнее, но Тан было уже всё равно. По крайней мере, она сделает ему больно, а это уже хоть какая-то отдушина.
После, пока её сестра ещё не успела окончательно оправиться от шока и была способна только на ругань, девушка, не долго думая, швырнула в сестру её чадом и выбежала из комнаты в прихожую, а оттуда, — наспех обувшись, схватив ключи и рюкзак, — быстро отворила входную дверь квартиры, вылетала на лестничную клетку — и вниз, на улицу.
У неё не было какой-то конкретной цели, куда она хотела убежать. Тан просто хотелось скрыться от стоявшего ей поперёк горла мира. Она была готова гулять хоть всю ночь по Харькову, лишь бы не возвращаться домой. Да и едва ли она вернётся домой в ближайшее время, особенно после того, что она устроила сестре и её сожителю. От такого она не скоро отойдёт. А парню, вроде как, вообще всё равно было.
У подъезда оставаться было опасно, поэтому Тан не останавливалась и продолжала бег. Её дом стоял на Сумской улице, относительно недалеко от Площади свободы. В её направлении девушка и направилась. Она ещё сама толком не знала, куда хочет направиться. Единственное, в чём она была абсолютно уверена — она готова оказаться где угодно, лишь бы вдали от ненавистной ей квартиры с ненавистными ей людьми.
Лишь прислонившись к одному из зданий напротив выхода станции метро Университет, девушка наконец смогла перевести дух и наконец завязать шнурки на кроссовках. Денег у неё с собой было немного, зато в кармане валялся мобильный телефон. Из одежды — белые кроссовки, тёмно-синие джинсы, лёгкая тёмная футболка и зелёный рюкзак через плечо. Там должна была валяться зарядка от телефона и деньги. С другой стороны, большего и не нужно — летние ночи были достаточно тёплыми, и она могла позволить себе гулять в таком виде. Другой вопрос, что ходить одной ночью, будучи так легко одетой — это опасно, потому что известно, чем думают возможные встречные особи мужского пола.
Хотелось курить, но на сигареты не было денег. Хотелось выпить, но с алкоголем Тан неделю назад дала себе команду завязать.
Девушка снова тяжело вздохнула и побрела по пустынному ночному Харькову. Площадь свободы, обычно людная днём, казалась ей непривычно пустынной, обширной и какой-то пугающей. Особенно эта одинокая громадная фигура Ленина, стоявшая в самом её сердце. «Надеюсь, её снесут», — с зло вздохнула она.
Слишком пустым и страшным казалось место, носившее в себе имя свободы, а тёмная фигура вождя только усугубляла грустную иронию.
Сухо и жарко было вокруг, неприятно. Тан сама не знала, чего ей хотелось. В тот момент её раздражало абсолютно всё, и она была слишком занята своими мыслями, чтобы наслаждаться красотами родного города. Гораздо больше ей было бы приятно взять и ударить ещё кого-нибудь. Но подходящих жертв на пути не было. Вернее сказать, на пути ей вообще не попалось ни одного человека, хотя прошла она немало. От Площади свободы она прошла к Парку Шевченко, и дальше — к театру оперы и балета. И за всё время своей прогулки девушка не встретила ни души, и если в начале её это не занимало, то уже проходя мимо аллеи Поэтов, Тан всё-таки начала задумываться. Она свернула с улицы на аллею, где стояли лавочки в два ряда, и села на одну из них. Только сейчас она заметила, что окружавший её город был невероятно пуст. В окнах зданий не горел свет, неоновые вывески потухли, и нигде, вообще нигде не было слышно гула машин или перестука колёс поездов, хотя до вокзала здесь тоже было относительно близко. Харьков как будто бы вымер, а она — единственная выжившая.
«Но откуда такое чувство, — спросила себя девушка. — Это необычно. Со мной раньше никогда так не было».
Чтобы успокоиться, Тан решила наконец ознакомиться с содержимым рюкзака, и к своему счастью обнаружила там флейту. Она уже три года обучалась игре на ней, и это доставляло ей неимоверное удовольствие. Ни о чём больше не думая, Тан извлекла инструмент из футляра, собрала её и припала губами, вдыхая первые ноты.
Игра на флейте всегда успокаивала её. Это духовой инструмент, и создавая музыку, ты в прямом смысле вдыхаешь в ноты жизнь, чувствуешь себя самым настоящим творцом. Мелодия, которая у неё получалась, была медленная и тягучая, печальная, как реквием и чистая, как алая лилия. Эту композицию Тан разучила самой первой, как только взялась за инструмент, и сейчас, спустя три года, играла её с большим упоением. Сердце девушки бешено колотилось от радости, а на глаза наворачивались слёзы счастья. Играя эту мелодию, она вновь и вновь переживала её. В сознании всплывали образы девочки, которую ненавидел весь мир, а некоторые люди даже хотели убить, настолько она была им противна. Но эта девочка жила вопреки всему окружающему её злу, и своей жизнью, своими поступками она доказывала своё право на существование. Как Тан.
В пыльном городе даже самая невинная девочка с флейтой может в итоге стать крысоловом, или королём крыс. Это как посмотреть. Всякая добрая фея из сказки, что несёт мир и покой, на деле может погрузить человека в забытье, из которого он никогда не очнётся. Да и вообще, всё, что связано с флейтами, нередко приводит к Демону-Султану, и плох тот исследователь, кто ставит жажду знаний выше здравого смысла.
Оксана не могла уснуть: слишком шумная, слишком неспокойная выдалась эта ночь, а перед ней — был не менее беспокойный и шумный день. По жизни она работала школьным психологом, и нельзя сказать, что её день был нагруженным. Напротив, её кабинет слыл одним из наименее посещаемых во всём здании учебного заведения. Реалии таковы, что дети либо не верят, либо боятся помощи и поддержки со стороны взрослых, а тем более — тех, кто якобы призван вправлять мозги и наставлять на путь истинный. Но в последнее время ситуация немного изменилась. К ней в гости на больших перерывах стала приходить одна девочка, Дарина из 8-В. Она никогда не жаловалась ни на родителей, ни на своих одноклассников — они её не интересовали, потому что она попросту с ними не общалась. Держала на допустимой дистанции, но близко не подпускала. Они не мешают ей, она — им, все сохраняют нейтралитет. К Оксане она стала ходить потому, что ей просто нужен был нейтральный человек, с которым она могла бы делиться своими мыслями. Никто другой для этой роли не подходил, потому что остальных она считала глупыми. В случае с Оксаной же Дарина надеялась, что психолог в частности поможет ей разобраться в себе.
Оксана хорошо помнила её слова в день знакомства. В их самую первую встречу эта девочка сказала ей почти с порога:
“Здравствуйте, Оксана Леонидовна. Вы нужны мне, но если вдруг я услышу, что моё счастье заключается в получении образования, трудоустройстве и семье, наш разговор рискует окончиться, не начавшись. Я хочу слышать искренность в ответ на искренность, а не лозунги, в которые не верит ни один нормальный и здравомыслящий человек. Живой человек, я имею ввиду. Примете меня?”.
На вполне резонный вопрос, зачем же она ей понадобилась, Дарина так же спокойно ответила:
“Возможно, я ищу друга. Скорее всего, так и есть. Но дружить в этой дыре не с кем, и если уж выбирать — то вполне неплохо, чтобы мой друг был ещё и психологом: он разбирается в людях. По крайней мере, претендует на это”. Должность обязывает выслушивать учеников, что бы там не творилось у них в головах. Да и, к тому же, ученики в кабинете Оксаны — гости крайне редкие. В случае с Дариной — сразу бросились в глаза и высокомерность, и напыщенность, и маска самоуверенности, за которой явно скрывалась целая куча самых разных комплексов. Если она хочет видеть в Оксане своего друга — хорошо, она согласна быть её другом, но взамен она должна охладить свой пыл, и держать себя подобающе: без излишнего пафоса и напускной наглости: спокойное общение прежде всего.
Спустя какое-то время общение вышло за рамки кабинета. А сейчас Дарина, воспользовавшись тем, что родители на какое-то время уехали к друзьям, мирно спала в соседней комнате, довольная и счастливая. Едва ли этому человеку был нужен кто-то ещё.
Дружба не знает должностей, а влечению в принципе плевать на подобные мелочи. Между ними не было любви, скорее — им обеим было комфортно в обществе друг друга. А раз так — почему бы и нет. Парни скучные, парни переменчивые, парни отходчивые. Они едва ли способны мыслить и чувствовать настолько же прозорливо, как девушки. Многие — слишком ограниченные и приземлённые, потому — неинтересные.
Сидя у окна за кипой бумаг, Оксана думала о том, что рассказывала ей её подруга. Дарина жаловалась на свои сны, чего раньше за ней не замечалось. Обычно она скорее делилась мыслями о прочтённой литературе, о перспективах на будущее, чем стоило бы заниматься в жизни и прочее. Так же её нередко тревожил вопрос счастья и самоопределения. Попытка разобраться, почему человек чувствует скуку, и как от неё избавиться. Но теперь к привычным темам так же добавились истории о странных снах об огромном замке, который словно родился из сказки. Полностью из песка, неправильных форм, с множеством самых разных пиков и башен — и только по их виду можно заключить, что конструкция является замком, — он высился на скалистом утёсе на фоне полной луны. В стенах этого замка как будто был запечатан целый оркестр: во всех помещениях всегда играла музыка, постоянно иная. Сложно было спутать партии вальса большой библиотеке с, к примеру, нескончаемой вакханалией плясок полуденного мраморного сада, или спокойными, почти что воздушными ритмами небесного коридора в часовне. И в своих снах Дарина всё чаще переносилась туда. Её и восхищало и пугало величие этого места, но что её действительно настораживало — так это тот факт, что замок был пустой. Учитывая всё разнообразие и богатое убранство его комнат, Оксане сложно было выявить какой-то конкретный образ, чтобы помочь Дарине разобраться в происходящем. Она просила её составить подробную карту снов, если возможно — с рисунками определённых объектов, которые кажутся девушке наиболее странными, чтобы потом вместе анализировать их. В какой момент сны перестают быть просто переживаниями будних дней, образами подсознания и становятся отдельным миром? И может ли быть такое, что сны сами по себе — это полноценный пласт иной реальности, в которой мы переживаем альтернативную жизнь? Наука говорит, что подобное — невозможно. Но в то же время она не отрицает явление осознанных сновидений. Но и для такого явления сны Дарины были слишком долгими. Занимая у других людей не более пары часов реального времени, эта девушка была способна прожить в своём замке целую ночь напролёт, и время в нём соответствовало земным часам.
В своих мыслях Оксана засмотрелась на луну над пиками городских зданий, случайно поймав себя на мысли, что представляет, где бы этот замок мог оказаться, проявись он здесь, в Харькове. Было бы любопытно это увидеть. Где именно в её городе смогло найти приют подобное существо — если оно живое — или причудливая химера. Есть ли ещё люди с похожими снами? И если да, то, что если — они здесь, рядом? Шальная мысль, которая только мешает работе.
Нужно развеяться
Встав из-за стола, оправив прядь коротких рыжих волос, женщина подошла к окну и открыла его, впуская в комнату свежий ночной воздух, а вместе с ней — спокойную и печальную мелодию флейты, что доносилась с улицы. Поискав глазами, она увидела девочку — тоже, скорее всего, школьницу, что сидела на лавочке у Аллеи поэтов и играла, думая о чём-то своём. А после — чуть поодаль, вдоль самой улицы — заметила странного вида девушку в светлом сарафане, босую и с гитарой. Игра неровная, шумная, вызывающая. Эта особа двигалась неестественно, как тень, но для тени была слишком живой, слишком громкой.
Слишком много странных событий происходит в последнее время. Будто с городом — или отдельными его жителями — что-то случилось. Нечто ускользающее от простых обывателей, но — опасное, таинственное. В школе, наблюдая за другими подростками, она так же нередко наблюдала, что некоторые дети будто выпадают из реальности. Просто идут — а потом замирают, как вкопанные. Потом приходят в себя и продолжают идти по своим делам. Странные рисунки на психологических тестах. Общее отчуждение. Есть граница обычным шалостям, невнимательности и вымыслам. Но не когда она в массах, и происходит в головах совершенно разных, порою — совсем друг с другом не знакомых детей. Все эти сны Дарины, странное поведение подростков и отдельных людей — надвигалось нечто тяжёлое. Нечто такое, что перевернёт привычный уклад жизни Харькова по крайней мере на какое-то время. А, может, всё это всего лишь игра воображения, и ничего не происходит. Кто знает. Только время. Осталось ли оно? Неизвестно. Остаётся лишь только смотреть.
А смотреть, и правда, было на что. Уже сидя здесь, на площади в кругу листвы, играя вальс случайно встреченной паре, Яна не могла отвести от них глаз. Эти две женщины — от них веяло манящей тайной, чем-то одновременно и зловещим, и привлекательным. Эти двое — алая дева и святая мать — они как призрак и его воплощение, два тела на одну душу. Какая сила заставила их придти сюда именно в эту ночь, когда звёзды подчёркнуто яркие, а луна сияла как никогда? Когда в шуме ветра угадывались трели скрипки, а в шорохе листвы — пение мотыльков. Когда блики ночного светила играли на статуях так, будто те на самом деле живые люди. И — самое главное — почему сама она в своих скитаниях пришла именно сюда, как будто именно так всё задумано, и всю свою жизнь она прожила лишь для того, чтобы в итоге оказаться здесь, на этой если так можно выразиться сцене. Женщина в алом широко улыбнулась и направилась к Яне.
— Ты только посмотри, Францисса, какой цветок мы нашли на этой мёртвой поляне, — обратилась она к своей подруге. — Какая злость, какая боль, какой страх таится внутри этого создания. Разве ты не чувствуешь?
Святая мать, что шла подле неё, одарила девушку сочувствующим взглядом. Теперь, будучи центром внимания, Яна оскалилась, напряглась. Крепко сжала гитару. Что они о ней знают, какое имеют право судить? Где они увидели злость, если ей сейчас так хорошо?
— Ах, дитя, — с улыбкой продолжала седая женщина, поравнявшись с ней. — Ты прекрасна. Твой вальс был выше всяких похвал. Но что за норов, что за оскал, что за безумный взор я вижу в твоих глазах. Твои зрачки расширены — не от того ли, что узкий взгляд не способен охватить всех истинных красот мироздания? Слабая, робкая — ты скрываешь в себе столько тяжбы, столько волнения. Загнанная и забитая, ты бежишь, бежишь от всего, что тебе так противно, стараешься забыться, уйти от кошмара, которым обернулась твоя жизнь, в лучший мир иллюзий и волшебства. Разве я не права?
— Какое вы имеете право судить? — холодно ответила Яна, поднимаясь, смотря незнакомке в глаза. — Я даже не знаю вашего имени, как и вы — моего. Откуда столько гордыни в ваших речах?
— Утративший рай настоящей жизни возведёт Пандемониум собственных грёз,
— отвечала та, одаряя Яну поклоном.
— Вы бежали, дитя моё, — тихо сказала святая мать. — Ваше тело хрупкое, а на лице — следы побоев. То, чем вы живёте сейчас, не имеет ни малейшего значения. Вы несчастны без маски, что так трудно держать. Вы ведь не сами пришли сюда: Мёртвые коты направляли вас.
Откуда она знает про её видения, спросила себя Яна. И почему её мягкий голос кажется столь тяжёлым? Взгляд рассеивается, всё как будто плывёт в тумане. Голова полнится звоном, мешая сосредоточиться. Тело отказывается слушаться.
— Вы злы и отчаянны оттого, что ничего не можете поделать. Жизнь распоряжается вами, а не вы ей, — продолжала Францисса. Некогда полная сил и негодования девушка ослабла. Её ноги дрожали. Сейчас она была подобна увядающему цветку, настолько иссохшему, что любой, пусть самый лёгкий, шальной ветер с лёгкостью развеет в прах.
— Мы не даём вам выбора, прекрасная, — говорила вслед за подругой Скучающая Принцесса. — Выбор даётся тем, в ком остались силы решать. Вы же сдались, обменяв данную вам от природы свободу, оставив свой норов и гнев лишь для собственных иллюзий. Сейчас, ночью, вы чувствовали себя королевой, но что произойдёт утром? Вы вернётесь туда, где противно и холодно, в западню, которая уготована всякому, кто готов мириться с привычным укладом. Я не виню вас, ибо вина тому — наш мир, наши люди, что под маской добродетели научились таить сущие коварство и подлость. И чем привлекательнее маска, тем ужаснее то, что под ней. Я же говорю вам: идёмте с нами. В путь, из которого нет возврата. Вам откроется дорога, знакомая вам из детства — и не будет той силы, что сможет противиться вам, вашему слову, вашей воли. Забытые знания, отринутая свобода — всё это вернётся к вам, вдохнёт жизнь в этот опустевший и испитый до самого дна сосуд.
Яна не слышала их слов. Не видела говорящих. Лишь далёкие отголоски, зыбкое эхо с примесью лёгкого звона утренних колокольчиков, журчания крохотного ручья — и терпкого, едкого аромата полыни. Где она сейчас? Что с ней? Слабо ощущаются чьи-то прикосновения. Её берут за руку. Ведут куда-то. Или она сама идёт: не знает.
Подъехала карета. Откуда она здесь? Уже ведь давно нет повозок. Её приглашают внутрь.
Святая мать помогает ей сесть, опускается рядом, берёт за руку. Женщина в алых одеждах садится напротив. Точно, как в настоящей карете.
— Мы вернём нашему ангелу крылья, — со всё той же счастливой, спокойной улыбкой сказала Скучающая принцесса, опуская руку Яне на ладонь.
Та уже спала глубоким сном.— Или выпустим Смерть, — заметила сестра Францисса, покачав головой.
— Всадники тоже были ангелами, душа моя.
— Вы довольны?
— Я счастлива.
Их карета ехала в ночь, встречая рассвет. С восходом солнца музыка стихнет и чары уйдут, никем незамеченные, всеми забытые. Город открывает свои чары лишь тем, кто хочет слышать и умеет слушать. Дневная суета, собственная жизнь и заботы отвлекают от лишних мыслей, заставляют уходить в себя, в свои квартиры, в свои дела. И только те, кому истинно нет дела до реалий обычной жизни, могут позволить себе забыться, задуматься, увидеть душу и жизнь там, где её нет. Открыть врата в совершенно иной, чужой, подчас — страшный, иногда — волшебный мир Города, который спит. Города, который ждёт, дышит, наблюдает, радуется и ликует, скорбит и сочувствует. Который взывает о помощи и молит о спасении, который готов приютить всякого ищущего и страждущего. Города, который ищет своих детей.
Занавес опустился с рассветом солнца.

========== Действие 0. Нежданная гостья ==========

    Комментарий к Действие 0. Нежданная гостья
    Данное действие содержит в себе элементы фем-слеша. Если вам неприятно это читать, можете пропустить постельную сцену и перейти к дальнейшему тексту главы.
Места действия: Квартира Оксаны на Сумской
Действующие лица: Дарина (девушка, которая видит странные сны)
Оксана (наставница)
Сильфа (странная незнакомка)

Свою подругу Дарина ценила за жизненный опыт, длинные ноги и сильный язык. Раскинувшись на постели, обхватить её голову, вцепившись в копну коротко стриженых рыжих волос, и ощущать напористые, резкие, скользящие ласки было для неё невозможным, запредельным блаженством. Выгнув спину, едва дыша, она изнывала от накатывающей волны наслаждения, всем телом подавалась вперёд, буквально вжимаясь створками в уста партнёрки, сливаясь с ней в порочном поцелуе греховных утех. Снова и снова, столь же острый, как лезвие огонька зажигалки — и столь же обжигающе-сладкий язык подруги касался её чувственной плоти, выписывая узоры вдоль стенок лона, опоясывая их горячим, жгучим следом желания. Короткими, точечными касаниями Оксана впивалась в свою подругу, обвив руками её бёдра, буквально сливаясь с ней, становясь её продолжением.
Дарина шумно выдохнула, закусив губу, схватилась за белую, уже изрядно пропитанную потом и пряным дурманом благовоний простынь, ощущая, как длинные чуткие пальцы подруги проникают внутрь. Тяжело хватая ртом воздух, она извивалась под давлением Оксаны, отдаваясь её внимательным, сильным рукам, уподобляясь марионетке в руках кукольника. Раздвинула согнутые в коленях ноги, впуская её в себя, жмурясь от удовольствия, охотно отвечая тихими, томными стонами приятной неги на ласки женщины.
Едва ли кто-то из сверстников был способен подарить ей подобные ощущения — они слишком маленькие, слишком глупые, совсем ничего не умеют. И — что наиболее важно — ещё не достаточно одиноки для того, чтобы уметь столь искренне, столь страстно отдаваться только одному, единственному и столь горячо любимому человеку. Одиночество познаётся со временем, приходит с опытом — и вместе с ним — раскрывается истинное желание, способность по-настоящему отдавать и отдаваться. Человеку нужно время, чтобы познать себя, познать других людей — и лишь после — он сможет разделить обретённое с тем, кто станет будущим спутником жизни.
Как долго продлится их связь, Дарина не знала и — по существу — в те моменты, когда Оксана была с ней — подобные материи — последнее, что заботило опалённый влечением разум молодой души.
Нежное дыхание горячих губ, чуткие, воздушные касания длинных пальцев, сильные, оплетающие тело ноги, набухшие в предвкушении сладкой истомы сосцы — и страстное, чувственное тело уже зрелой, опытной женщины влекло к себе не менее, чем её же прозорливый ум и познания в сфере человеческих взаимоотношений.
Ладонь Оксаны легла ей на живот, и девушка напрягла пресс, снова выгнулась, отдаваясь любовнице.
Чуть-чуть — совсем легко надавила на лобок, извлекая из уст подруги новый тихий стон — и снова, вместе с тем аккуратно, плавно, ритмично поигрывая пальцами, только распаляя жар, навлекая подступающую волну.
Пальцы стоп Дарины сжались в предвкушении. Откинув голову на бок, путаясь в собственном тёмном море размётанных волос, она стиснула зубы, закрыла глаза, с силой сжимая свою грудь в такт движениям партнёрки, извиваясь всем телом, напирая на неё.
Ни один член, ни какой-либо иной фаллический символ никогда не заменит ей этих чутких, нежных, таких сильных пальцев, как были у Оксаны. Здесь, в постели, женщина буквально овладевала своей подругой, всё ещё давая ей уроки жизни, но совсем иного толка — и Дарине это нравилось.
Находясь в её обществе, хотелось быть маленькой школьницей, не пытаться прыгать выше головы, не притворяться, что взрослее и умнее, чем кто-либо — это всё ещё будет потом, с другими, не здесь, не сейчас.
Снова сильное движение внутри — и девушка вскрикнула, дрожа всем телом, забилась в счастливой истоме, столь яркой, что на глаза навернулись слёзы. Стенки лона приятно вздрагивали, отвечая пальцам женщины, раз за разом сжимаясь — и отворяясь, окатывая сознание чарами сладостного забвения.
Находясь на грани между далёким сном и ускользающей реальностью, Дарина выдохнула, откинувшись на подушку без сил, а её партнёрка — одарила девушку нежной, мягкой улыбкой, снова припала к створкам разгорячённого взмокшего лона, и после — прикорнула подле девушки, заключая её в объятия.
Так они и лежали, наслаждаясь обществом друг друга, нежась под тёплым, едва поднимающимся над далёким алым горизонтом солнцем нового дня.
— Однажды тебя посадят, — улыбнулась Дарина, игриво уткнувшись носом в щёку психологини.
— Но все мы знаем, кого заклеймят шлюхой, — парировала Оксана, ласково поцеловав лоб подруги.

***

Школьница вздохнула, перевернувшись на спину, смотря на утопающий в лиловом рассветном зареве потолок комнаты, откинула руки за спину. После — тяжело поднялась, потянулась рукой к подоконнику, ища оставленную пачку ментоловых сигарет и зажигалку. Закурила — и выдохнула белым клубом мятного дыма, всё так же смотря в пустоту.
Оксана, смотря на это, неодобрительно покачала головой, откатилась на другой бок постели, и, накинув на себя лёгкое покрывало, направилась в душ, оставляя школьницу наедине с её мыслями. Та проводила её улыбчивым, игривым взглядом, и, закинув ногу за ногу, продолжила курить.
Оставшись одна, в этой уютной маленькой спальне, где почти всё помещение залито алыми красками свежего дня, она отдыхала, уже в который раз просыпаясь вне отчего дома. Родителям сказала, что ночует у одноклассницы, и те не видели в том проблемы.
Скоро нужно уходить в школу — выйдет вместе с Оксаной. Там в последнее время происходят занимательные события. Несмотря на то, что уже лето, школа продолжает работать в рамках летнего общеобразовательного лагеря: кружки по интересам, тематические вечера, воспитательные беседы и прочее. К тому же, ещё с мая, перед последним звонком, стала наблюдаться довольно странная тенденция: многие стабильно не являлись на занятия, иные — если и приходили, то под чем-то, и учителя их тут же выставляют за дверь. На этом фоне сейчас пытаются вести воспитательные часы против наркотиков, алкоголя и прочих элементов счастливой жизни для опустившихся. Это приводит к тому, что девочки выряжаются в чёрное и напевают Молко, а мальчиков находят обдолбанными на заднем дворе: одни проникаются контр-культурой, а другие начинают ею жить. На последнем вечере, куда согнали всю линейку средней и старшей школы был, самый настоящий праздник жизни.
Тема лекции посвящалась реабилитации наркоманов и трагичной судьбе тех, кто покинул мир молодым. Слушать её пришли охотно — все как на подбор в чёрном, с анхами. Косухи, рваные джинсы, берцы — как сходка блэкеров. Многие уже под травой, любовно раскуренной ещё до занятий. Им говорят, что глаза — это зеркало души, а они смотрят в ответ мутным размытым взглядом, улыбаются, согласно кивают: муть в голове затмевает реальный мир совсем иными красками.
Если дети — это цветы жизни, то Харьков — это бодлеровский дендропарк. Культура смерти и декаданса слишком крепко врезалась в сознание, пропитала им всё естество. С другой стороны, чего ещё ожидать от поколения, от чьих жизненных ориентиров веет “Нормой”, конвульсивные попытки выжить напоминают Порождённого Сына Земли, а само бытие сводится к камерным беседам Пахома о “Зелёном слонике” с блюдцем сладкого хлебушка в руках. Если раньше коричневая чума вселяла ужас в сердца людей, взывая к образам концлагерей и пыток, то теперь — это символ чайной розы на тленном поле пыльных сорняков. А если к холсту уже почти готовой картины добавить заупокойные мессы о чистой и непорочной лилии, крики ворона о несбывшимся грядущем и серое небо над мокрым асфальтом Берлина, то всё становится понятным без лишних слов: кто не сдох, тот в прошлом, а наше время — пляска бледных мертвецов, что смиренно ждут своего личного состава на станцию вечного сентября.
Смотря на своих сверстников, Дарина часто задавалась вопросом — в других школах всё так же, или это только ей повезло? Да и так ли это, в сущности, важно? Даже одного островка тьмы хватает, чтобы в дальнейшем оная распространилась повсюду. А проблема была весомая, ею были обеспокоены как сами учителя, так и родители учащихся и — соответственно — правоохранительные органы.
Кто-то устойчиво проталкивает детям вещества, и делает это очень аккуратно и незаметно: ни посредников, ни каких-либо иных третьих лиц. Из повязанных и допрошенных старшеклассников не удалось выжать решительно ничего: 
“Где взял?” — “Нашёл”.
“Врёшь” — “Пойдите и гляньте — там ещё есть”.
И в указанных точках действительно находили — совсем маленькие остатки запасов — но они оставались там, словно ждали следующих детей. Обыск, охрана школьной территории — ничего, решительно никакое следствие не помогало решить проблему с тем, чтобы урезать поставки, и сладости синтетических детей всегда находили своего потребителя.
Провалявшись в постели ещё с какое-то время, Дарина поднялась, раскрывая ставни окна, впуская в спальню свежую прохладу.
Взобравшись на подоконник и прислонившись к стеклу, подобрав под себя ноги, она так и сидела, в чём мать родила, продолжая смотреть на всё ещё спящие улицы родного города.
Серость и скука, жёлтая, болезненная скука рассвета смешалась с пыльными водами харьковских улиц, всем своим видом крича о просьбе как можно более скорой смерти.
Нравилось ли это девушке? Едва ли. Она была вынуждена жить в этом могильнике, хотя бы какое-то время, пока у неё не будет достаточное количество денег, чтобы его покинуть. Слишком много вещей вокруг раздражали её. Наверное, Оксана — и ещё несколько учителей — были единственными приятными собеседниками в её окружении.
Девушка вздрогнула, тряхнула головой — внезапно ей показалось, будто над куполами Покровского монастыря что-то промелькнуло. То ли облака так удачно выстроились, то ли она слишком задумалась, но буквально на секунду она увидела до боли знакомые очертания небесного замка, что является ей во снах. Величественный и огромный, островерхими башнями — словно пиками — вниз — он сиял в ореоле небес невозможно-ярким, неземным светом, озаряя мир далёкими отзвуками колоколов ветхой часовни.
Видение прошло так же неожиданно, как и явилось — всего миг, и облака снова стали косматыми синими кудрями, а небо обрело привычный жёлто-лиловый оттенок пробуждающейся чумы.
Дарина закрыла глаза, пытаясь успокоиться, отогнать наваждение. Но образ реющего замка на горизонте всё никак не желал покидать сознания девушки, маячил навязчивой тенью на фоне безмятежной серости городских крыш.
Девушка вздохнула и покачала головой, достала новую сигарету, чиркнула зажигалкой — и снова закурила: нужно успокоиться, привести мысли в порядок. Только глюков с утра пораньше не хватало: ей ещё целый день предстоит, полный овощей, растений и прочей живности её школьного дендрариума именуемого независимым кружком юных волонтёров. Целью кружка была помощь в самоопределении подростков в их будущей жизни за стенами школы. Формат занятий проходил таким образом, что на повестку дня выбирался ряд животрепещущих тем, а после — общим голосованием выбирали наиболее интересную из них. Среди учеников выбирался “председатель” собрания, который готовил теоретическую составляющую лекции, а после — каждый высказывал своё мнение по данному вопросу. Стабильно эти занятия посещала собственно Дарина, пара её подруг и ещё несколько ребят из параллели, ещё из тех, кто подавал хоть какие-то надежды, и чей круг интересов выходил за рамки обсуждений “+100500”, “Гуф RIP” и прочие насущные темы.
Снова хотелось поговорить с Оксаной — сны девушки всё больше обретали оттенок кошмаров, становились куда более осознанными. К тому же на этом фоне участились перепады настроения, что ещё больше мешало сосредоточиться. Что куда опасней, могли вернуться панические атаки, от которых школьница пыталась исцелиться изначально.
Несмотря на классный секс с утра, сейчас, сидя на подоконнике и смотря в серый рассвет, Дарину одолевала самая настоящая смертельная тоска, тоска от всего — и такая же безмерная усталость. Как-то резко всё постыло, стало казаться обыденным, пустым — чего раньше за девушкой не замечалось. Вернее, не так часто, не с такой силой. И самое паскудное — сама школьница не могла объяснить перепады своего настроения. Что до Оксаны — та обещала сводить её на сеанс к психотерапевту, если ситуация ухудшится и снова понадобятся колёса. А снова сидеть на транквилизаторах и антидепрессантах не хотелось ни разу — ей хватило того, что было два года назад после расставания с первым юношей.
С другой стороны — именно по-этому она в своё время и постучалась в кабинет школьного психолога, когда стала замечать за собой первые тревожные звоночки, и этим поступком для себя очень гордилась. На примере просмотренных фильмов и прочтённых книг она уже осознала: самое страшное, что может случиться с человеком — это добровольный обет молчания. Хочешь жить — научись говорить, научись спрашивать, научись учиться. Тяга к познанию — основное, что отличает человека от любых других известных науке живых организмов, и самопознание, самоощущение — не менее важная сфера, чем какая-нибудь физика, химия или высшая математика.
От очередного сеанса самокопания девушку оторвал внезапный звонок в дверь. Протяжный и зычный, он вторгся в тишину квартиры подобно похоронному набату, отбиваясь тяжёлым эхом от стен, ударяя в голову назойливой кувалдой, приводя в чувство.
Дарина удивлённо подняла бровь и сделала новую затяжку, стряхнула пепел в оставленную ещё с ночи стеклянную банку, но с места не сдвинулась, продолжая курить: ни она, ни Оксана никого не ждут.
Между тем, звонок повторился, утратив свой элемент внезапности, и от того звучащий ещё более назойливо, чем раньше.
Хозяйка квартиры всё ещё принимала душ и, естественно, за шумом воды происходящего слышать не могла. Что до её гостьи — школьница слегка поёжилась, стиснув сигарету меж пальцев, совершая новую, куда более длительную затяжку.
На третий раз её терпение лопнуло. Быстро спрыгнув с подоконника и накинув на себя валявшийся на полу лёгкий алый домашний халат, девушка быстро направилась в прихожую и замерла перед дверью. Внимательно посмотрела в глазок.
С той стороны она увидела невысокого роста особу, в оранжевой футболке с ярким кислотным солнцем. Поднятая к звонку рука в фенечках, джинсы — в цветастых латках. Короткие волосы цвета солнца, большие глаза, смущённое, тревожное лицо — по ней видно, что сама жутко нервничает, дрожит, замерла у входа, ждёт.
За глазком было не разглядеть зрачков — вдруг обдолбыш какой. Лицом — светлая, характерного пьяного румянца нет, вены — чистые, без порезов. За исключением своей настойчивости, выглядит вполне адекватно. Дёрганной назвать сложно, не шатается. Опустила руки, ждёт.
В целом, ничего плохого не будет, если она просто приоткроет дверь и — в случае чего — тут же запрётся обратно. Тем более, упорству этой молодой особы можно позавидовать: она будто знала, что здесь уже не спят и там, по ту сторону двери, сейчас стоят и смотрят на неё, ждут, решаются.
Дарина усмехнулась своим мыслям и щёлкнула щеколдой, всё-таки решившись принять странную гостью.
Та, осознав, что её усилия не прошли даром, просияла, и только рамки приличия остановили её, чтобы сходу не кинуться в объятия — хотя совсем секундный порыв был, и Дарина уловила, как девушка на лестничной клетке было подняла руки и дёрнулась в её сторону, а после — вздрогнула, приосанилась и сдержанно кивнула.
— Вам кого? — поинтересовалась школьница, склонив голову на бок, про себя подметив, что всё ещё стоит с сигаретой в руке, опираясь о дверной косяк. В не подвязанном халате, со спутанными волосами и усталым, кислым лицом, она, наверное, сейчас создавала то ещё впечатление.
Девушка напротив склонила голову, осматривая её не то скептическим, не то оценивающим взглядом, словно сомневаясь — а туда ли она попала. Замялась, медлила с ответом — вроде бы цели своей она достигла, ей открыли, а что делать дальше — понимала слабо, очень отдалённо представляя себе дальнейшее развитие событий.
Дарина всё ещё молча стояла, впившись в неё скучающе-недовольными глазами, тронутыми мерным дымом от тлеющей “палочки смерти”.
— Когда в следующий раз в библиотеке будете, — неуверенно начала незнакомка тихим, звонким, подобно утренней заре, голосом, — не забудьте застёгивать книги на ремни. Иначе — они потом летают и кусаются.
Дарина снова удивлённо подняла бровью, склонила голову на бок, пытаясь понять, что за бред несёт это дитя солнца.
— И ещё, — так же тихо продолжила она, — не тревожьте жителей сада: они потом нервничают и отказываются пить воду, а это смертельно для них. Школьница уже было собралась закрыть дверь, как вдруг её как молнией прошибло: образы, к которым взывала незнакомка, не были лишены смысла. В своём последнем сне она действительно долгое время просидела в библиотеке замка за чтением одной из его пыльных ветхих и тяжёлых книг, перевязанных крепкими ремнями — и оставила её на столе открытой. Равно как и играла с цветочными нимфами в саду, чьи тела росли из раскрывшихся бутонов алых роз.
— Кто ты? — неожиданно строго и резко для себя бросила Дарина, буквально впившись в поникшую и потерянную девушку тяжёлым въедливым взглядом. Та, в свою очередь, сделала глубокий вдох, сжала кулаки, а после — гордо вскинула голову, очевидно так же теряя терпение.
— Меня зовут Сильфа, и мы в дерьме. Времени не так много, и, прогнав меня, ты сделаешь хуже себе же. К тому же, — добавила она, ясно давая понять, что возражения неприемлемы, — твоей девушке так же будет полезна встреча со мной.

========== Действие 1. Гнев зверя ==========

Места действия: северные улицы Карпы; тюрьма.
Действующие лица:
Сильфа (сноходец, представитель Ордена Цветов, рассказчица)
Надзирательница тюрьмы
Молоха (один из заключённых)

Лишь приняв в себя все грехи человечества, человек волен называться святым. Капли дождя, что однажды прольются на землю, очистят её грязь ещё большей скверной, из которой родится абсолют. Все мечтают о рае, проживая пустые дни в аду на земле. Называть свой родной мир адом — это так привычно, так легко — мало найдётся тех, кто будет утверждать обратное. Но я видела ад. Я бываю там в своих снах. Он всегда разный. Ад является мне огромным городом, где каждая душа переживает свои собственные пороки и сталкивается с тем, с чем ей приходилось сталкиваться при жизни. Этот город — там всегда ночь, и лишь
В редких случаях над его крышами восходит солнце. Совсем ненадолго, так, чтобы посветить немного, поджечь сухой пепел его улиц — и вновь уйти, уступая место луне.
Я слышала ад. Много раз. Там нет ничего, только скрипка и детский смех. Но меня беспокоит не это.
Ад умеет говорить. Его стражи взывают к людям. Чем больше ты веришь в него на земле, тем тоньше его занавес, тем шире раскрыты врата. Для каждого он разный, и каждый видит в нём то, что желает найти. Принимая его, впуская его
в себя, ты даёшь ему право явиться в мир.
Всякий раз, погружаясь в него во снах, я беру с собой диктофон. Старшая сестра часто шутила, что я бормочу во сне. Мне приходится это делать, потому что я не знаю, что случится со мной здесь. И эти записи могут помочь тем, кто придёт после меня. Кто последует за мной.
Сейчас, особенно сейчас, риски наиболее высоки. Это ощущается повсюду.
Словно, всё, что ранее спало, теперь — в миг пробудилось, начало движение — и готово вот-вот вырваться на свободу.
Только вчера я увиделась с той из немногих, кто уже его видит — видит другим, иначе, чем я. Одинокая дева в заоблачном замке, жертва, ставшая рыцарем. Она мне почти не верит, считает происходящее дичью — и для стороннего наблюдателя это вполне нормально. Совсем не осознаёт, что в школе прямо у неё на глазах во всю идёт подготовка к будущей сцене, уже вербуются “актёры” — бедные дети, чья жизнь достаточно сломлена, чтобы они поверили в то, что им нечего терять, примкнули к нашим будущим врагам. Сама она сейчас едва ли что-то сделает, и всё, что пока что в её силах — это смотреть зорче, искать врождённым взором охотника, наблюдать за происходящим — и быть готовой к тому, что будет, что свершится.
Мы должны действовать быстро, осмотрительно — времени не так много, как хотелось бы. Никто не думал, что спящий кадавр сможет набрать достаточно сил, чтобы пробудиться, чтобы вновь окрепнуть, чтобы вновь восстать. Сестра верит, что если мы разрушим его столпы силы, это окончательно погубит его. Но для этого нам нужны люди в реальном мире — те, кто примут на себя удар его слуг, те, чьи действия коснутся их на прямую, и те, кто выйдут на тропу войны, в которой едва ли хоть кто-то выйдет победителем. Когда дети начинают сражаться за своё счастье, побеждает взрослый, разнимая их по углам. Но нам нужны эти дети. Нужны те, кто сможет столкнуться с адом лицом к лицу — осознав и отринув его. Некоторые поймут сами, иных — нужно предупредить. И сделать это нужно до того, как начнётся представление, до поднятия занавеса: всё должно быть готово к началу спектакля.
На тихих улицах пыльного города темно и неуютно, и немудрено: он не рад чужакам. Ад принимает лишь тех, кто хочет в нём остаться.
Сейчас вокруг ни души. Даже детского смеха не слышно. Только мерный стук колёс поезда: ладья покидает гавань. Мне не туда.
Спускаюсь вниз по улице вдоль череды разбитых фонарей: чёртовы охотники везде успели. Невдомёк им, что сердца хранятся лишь в подсвечниках. И они-то называют себя спасителями. Вандалы сплошные. Только и знают, что крушить всё да ломать. Но это их дело, их тоже можно понять. Чем занимались при жизни, тем красны и посмертно.
Полночь. Звон колоколов монастыря. Даже в Аду есть церковь. И это правильно: где ещё нужно спасать души, как ни здесь. А где церковь — там и тюрьма, и мне туда. Вот она, большая, с длинным забором колючей проволоки и пустыми башнями, где некогда стояли часовые. Но сейчас их нет. Некому бежать из её стен: кто попал, тому попросту нет возврата.
Высокие жёлтые стены с решётчатыми окнами, из которых весь окружающий мир выглядит как глупая игра в крестики-нолики, где крестик — это колотая рана, а нолик — след огнестрела.
Стою перед главными воротами. Они закрыты. Хочется курить. Спешно смотрю на часы: ещё есть время. Оно всегда есть, мёртвым не до спешки. А заключённым — тем более. Раньше срока не уйдут.
Поговаривают, раньше эта тюрьма была концлагерем, и нравы в ней сохранились от прежних хозяев. Даже сейчас над её крышей витает чёрное облако дыма: газовая камера как окончание срока заключения. Для особо тяжких случаев. В такие моменты здесь всегда играет фуга, слышится шёпот забытых голосов, который задаёт ей ритм. Жуткое место. Такое тихое снаружи — а как представить, что творится за гранью жёлтых стен — тут я поёжилась. В приюте было получше. Но, что поделать. Мы работаем на упреждение, а не на расхлёбывание результатов. Какой смысл искать убийцу, если есть возможность сорвать преступление. Ад просачивается в сознание людей, и наше дело — его искоренять оттуда. Капля за каплей.
Здесь, в тюрьме, согласно докладу старшей сестры, находится сосредоточие гнева. Его-то мне и нужно найти. Найти гнев в обители преступников — да уж, где ещё.
Я усмехнулась, затушила сигарету о бочок урны, выкинула окурок. Не люблю и не хочу мусорить. Даже здесь. Ад и без того гадкое место, чтоб гадить в нём ещё больше. Возможно, будь он чище, здесь было бы приятней. Не хочу это проверять.
Удобно быть бесплотной. Стоит коснуться любой поверхности — и всё, я по ту сторону. Нужно найти главный вход.
Он нашёлся сам собой. Две машины у стены, большой центральный въезд, и громоздкая дверь ещё советских времён. Над ней вывеска: “Наши двери открыты всякому ищущему и страждущему”.
Я снова усмехнулась, быстрым шагом направилась ко входу. Всё ещё тихо, меня не видно. Это хорошо. Детский смех тоже не слышен. Даже Скрипач здесь не появляется. Он играет где-то ближе к центру, на набережной. Могу его понять — там уютно и тепло, да и публика чаще встречается.
Дверная ручка легко поддалась. Легко нажала — и дверь сама распахнулась. Войти сюда — не проблема, пускают всех, это верно. Вопрос лишь в плате за выход. Она может оказаться весьма непредсказуемой.
Всё ещё не могу понять, кому понадобилось поднимать занавес. Кто мог настолько устать от жизни на земле, что захотел сюда? И ладно бы сам, других зачем звать? Но, если так подумать — а что изменится? Едва ли кто-то пересечный что-либо заметит. Просто мир станет чуточку мрачнее, и внутренние страхи станут реальными. Мог с ними бороться в голове — сможешь совладать и здесь. А не мог — твои проблемы, можно лишь посочувствовать. В борьбе со внутренним зверем побеждаешь либо ты, либо твои иллюзии. Дашь им волю — попадёшь сюда. Всё останется на своих местах, да видеться будет по-иному.
Небольшое помещение с портретами разных надзирателей, высокий регистрационный столик с журналом имён заключённых, койка для отдыха посетителей. Так странно. Ад должен вселять страх. Но едва ли можно думать о таком месте всерьёз. Говоря про ад, грех — не пошутить. Да и вообще, если речь идёт об аде, грех — не согрешить. Только смех здесь такой, что сквозь слёзы. Оно и понятно, доля самоиронии с мыслями о грядущем.
За регистрационным столиком сидит старуха в форме. Читает газету. Седая, лица не видно, погружена в сводку последних новостей. Подхожу к ней, тактично кашлянула.
Та не обратила на меня ни малейшего внимания.
Я пожала плечами, сама взяла журнал заключённых.
Старуха замерла. Отложила газету и смерила меня тяжёлым презрительным взглядом. Лучше бы я не видела её лица. Дело не в морщинах, не в очках и не маленьких въедливых чёрных глазах. Дело в маске, которая отслаивается вместе с восковой кожей от давно пожелтевшего черепа. Наверное, это не правильно, и нужно принимать людей, какими они есть, но всё же в аду все так стремятся походить на живых, что невольно смущаешься, когда вспоминаешь, что все здешние жители — мёртвые.
— У вас лицо отслаивается, — спокойно заметила я, когда уловила её невысказанный вопрос.
— Моё лицо, где хочу, там и теряю, — бегло бросила та. — Чего тебе? Вроде не наша. Как попала сюда? Документы есть?
Я всё так же спокойно протянула ей удостоверение. Та приняла бумажку.
— А, из канцелярии, — хмыкнула она после, осмотрев её. — То-то думаю, что наглая такая. Ну, проходите, инспектор, коли не шутите. Вам к кому?
— Молохов Дмитрий Арсеньевич, он к вам недавно попал. Переведён из Лечебницы Высшим советом.
Старуха покачала головой, из-за чего маска отслоилась ещё больше. Чертыхнулась, ловко нырнула под стол, достала тюбик клея, аккуратно смазала им череп, поправила лицо. Теперь она выглядела совсем как живая.
— Камера 16, полчаса на свидание. Проходите дальше по коридору.
Я коротко кивнула, положила удостоверение в карман, поблагодарила надзирательницу и направилась к своей цели.
Уже у входа в казематы в нос ударил едкий запах формалина, смешанный с гниющей плотью и гарью от копоти крематория. Тяжело здесь. Всё-таки тяжело. Но среди самих камер было тихо. Кто-то спал на нарах, иные — молча сидели в углу. Я ждала гнева, а встретила покорное смирение. Никаких криков, никакого плача — ничего подобного. Только тишина и гнетущее чувство скорой повторной расправы. На меня никто не обращал внимания. Все скованы в своём личном сознании. Надеюсь, Молоха в порядке. Мне он был нужен в здравом уме. Если вообще к данному месту применимо определение “Здравый ум”.
А вот и камера номер 16, одиночная. Волосы заключённого седые, спутанные. На лице — аккуратная бледная маска, из-под которой видны только глубокие чёрные глаза. Одет в плотную смирительную рубашку, тяжело дышит.
Просочилась сквозь решётку, подошла к нему, опустилась на нары. Закурила.
— Не трави душу.
Хриплый, усталый голос.
Сочувственно кивнула ему, помогла снять лицо — оно у него держалось на заклёпках —, протянула сигарету.
Чистый, без единой пылинки, череп, оскалился в благодарной улыбке. Сделал затяжку, пропуская дым из ноздрей и зрачков.
— Ты так не умеешь, — всё так же хрипло прошипел он сквозь стиснутые зубы.
— Знаешь, и не стремлюсь, — в ответ усмехнулась я. — Рано мне к вам.
Тот мотнул головой. Я убрала сигарету, позволяя выдохнуть. Вернула на место. Потом встала, освободила путы.
Молоха благодарно потянулся, сделал самостоятельную затяжку, сел напротив меня.
— Ты же понимаешь, что сделала, правда? 
Я пожала плечами.
— Нашёл, чем удивить. За этим сюда и пришла. Как вообще получилось, что тебя в психушку закинули? По твоим делам же ясно, что адекватный. 
— Курорта хотел, — ухмыльнулся узник. — Но, ты, это, всё-таки осторожней. Мне сложно его держать.
— Ну, так я выйду и вернусь, когда всё закончится. Он же у тебя бесится только, пока не спит. А спит он долго.
Мой знакомый ничего не ответил, лишь выкинул окурок и криво рассмеялся.
Я кивнула ему и покинула камеру, спешно удаляясь из казематов. Закрыла дверь за собой.
На выходе надзирательница смерила меня строгим взглядом.
— Женщина, я позову охрану. Канцелярия канцелярией, а в чужой монастырь со своим уставом не лезут.
Я пожала плечами.
— Они все умрут, рано или поздно. Так какая разница?
— В мере наказания. Они должны пережить личный ад прежде, чем исчезнут.
— О, поверьте, такого ада в их головах ещё никогда не творилось, — улыбнулась я. — Да и что толку с охраны? Мы достаточно взрослые люди. И будем честными: вы беспокоитесь не за соблюдение правил, а за свою собственную карму. Так вот, спешу вас заверить, что она ни коим образом не пострадает. Давайте просто посидим и подождём. Моё удостоверение вы тоже видели, и, если хотите — можете спокойно на меня докладывать.
Надзирательница стиснула зубы в приступе беспомощного гнева.
— Дохлых Псов на вас нет, вот что я вам скажу. Тем на всё плевать было.
— Есть, и он сейчас на свободе. И мы обе знаем, о ком речь. Сами же их ловили и истребляли, как диких зверей. Просто ему повезло чуть-чуть больше.
— Дальше этой двери он не выйдет, — отрезала старуха. — Не сможет.
— А дальше и не надо, — ответила я почти безразлично. — Мы вернём его вам. Скоро.
Надзирательница смирилась, с тяжёлым вздохом протянула мне бумаги, по которым я могу вывести заключённого на строго определённый срок. Я расписалась. Осталось только подождать.
Нависло молчание. Из моего получасового визита у меня ещё было где-то минут пятнадцать, мне хватит.
Из-под дверей каземата потянулась лёгкая сиреневая дымка. Можно было возвращаться.
Я коротко кивнула пожилой женщине и снова направилась к своему старому знакомому.
За короткое время моего отсутствия казематы успели резко преобразиться. К зловонию формалина и трупному запаху добавился так же свежий аромат крови, сломанные решётки, разбитые стены и разбросанные повсюду тела. В центре коридора на корточках, во всё той же тугой смирительной рубашке, чьи рукава мешками обвисли у костлявых, почти лишённых кожи, локтей, сидел Молоха. Его густая шевелюра спуталась ещё больше, и теперь и без того вечно сальные волосы сдобрились свежими соками чужих жизней. Он улыбался и курил. Как всегда в прежние времена. Нет. Он никого не убил. Они сами всё сделали за него. Обычное коллективное самоубийство в приступе дикой ненависти.
— Ты доволен? — улыбнулась я.
И снова он не ответил, только хрипло рассмеялся и сделал длинную затяжку, выдыхая дым из всех возможных отверстий черепа.
— Теперь здесь пролито достаточно гнева? — ухмыльнулся он. 
Я благодарно кивнула.
— Более чем. Что они увидели?
Снова короткий смешок. Затяжка.
— Ты правда хочешь это знать?
Я покосилась на тела и отвела взгляд.
— Пожалуй, воздержусь. Есть работа. Ты свободен, пока будешь её выполнять. 
Молоха оживился, удивлённо склонил голову.
— Это же чем я провинился, что меня выгоняют из столь прекрасного места?
— Ты не понял? Ты сможешь стать собой, — медленно повторила я. — Снова. Пускай на короткий срок.
У него буквально отвисла челюсть. Недокуренная сигарета затерялась меж обломков камер. Безмолвная реакция была лучше всяких слов.
— Занавес могут поднять, — продолжала я. — Твоё дело — быть с теми, кто это затеял и докладывать обо всём. Сами мы к ним подобраться не можем. Будь нашими глазами и ушами. Ни во что не вмешивайся и будь собой прежним, ты ведь истосковался по этому.
С этими словами я подошла к своему другу и помогла ему освободится от рубахи. Стоило путам окончательно спать, как место человеческой фигуры занял высокий старый чёрный пёс. Он вытянулся, разминая кости, потянулся, посмотрел на меня бесконечно преданными и благодарными зелёными глазами. Затем я извлекла из походной сумки небольшой флакончик, легко встряхнула, открыла.
Помещение затянуло алой дымкой, послышался звук кипящей жижи, журчание: ещё не успевшая застыть кровь принялась стягиваться, наполняя собой сосуд. Гнев людских душ был добыт успешно, так можно и доложить. Надеюсь, сестра будет довольна. Я слегка превысила свои полномочия, и предприняла шаг, выходящий за рамки дозволенного, и каюсь в этом.
Когда я закончила, Старый Пёс всё ещё смиренно сидел у меня в ногах.
— Ищи, Молоха, — сказала я ему, — ты знаешь приказ.
Тот коротко кивнул — и на его месте осталась лишь лиловая дымка, очертание некогда большой фигуры зверя, которая медленно рассеивалась в затхлом зловонии каземата.
Моё дело здесь закончено, можно просыпаться. По крайней мере, я выжила, и меня никто не тронул. Надеюсь, сестра не будет сильно злиться. Но раз уж занавес подняли, тут уже не до шуток. Ад нужно искоренять в самом сознании.

========== Действие 2. Тени сгущаются ==========

Места действия: школьный кабинет Оксаны;
Действующие лица:
Оксана
школьники
Дарина
Зинаида Андреевна (директриса школы)

Школьный лагерь уже закончился, и ученики давно разошлись по домам. Психологиня Оксана Леонидовна сидела в своём кабинете на втором этаже и отдыхала после трудового дня. Лето летом, а работа работой, и каникулы сейчас далеко не у всех.
Откинувшись на спинку кресла, женщина пила кофе и проматывала в голове события сегодняшнего утра. Ни с того, ни с сего в её квартиру ввалилась какая-то странная девушка, которая что-то хотела от её подруги и пациентки Дарины,
и несла какую-то абсолютную и невнятную чушь. Во всяком случае, так могло показаться с первого взгляда. Сама Дарина её впустила лишь потому, что Сильфа (так звали внезапную гостью) почти сходу спросила школьницу о её снах, которыми она ни с кем, кроме самой Оксаны, до этого не делилась. Подобное совпадение по мнению Дарины было достойным поводом, чтобы всё-таки выслушать незнакомку.
По старой привычке, рассматривая эту девушку как потенциальную пациентку, психологиня потянулась за чистым бланком, положила его перед собой. Сделала медленный глоток кофе и покачала головой, усмехнулась. После — поднялась из-за стола, потянулась, раскинув руки, прошла к окну, открыла ставни, впуская в комнату свежую прохладу.
Простояв так с какое-то время, любуясь цветущими яблонями школьного сада и слушая тишину, женщина вернулась к столу, снова посмотрев на лежащий перед ней бланк, взяла ручку.
“Сильфа”, — медленно вывела она в графе “Имя”. Поля, предназначенные для фамилии и отчества по понятным причинам пустовали, равно как и не было фотографии девушки.
“Возраст”, — покачала головой Оксана, покусывая ручку. — “Сколько тебе лет, деточка? Семнадцать? Двадцать? Ты выглядишь молодо, но манера речи, поведение — если ты где-то и учишься, то уже явно не в школе. Пускай тебе будет твёрдые восемнадцать, а там — посмотрим”.
“Пол — хотя бы здесь всё понятно”, — усмехнулась женщина. — “Хотя в наш век никто не исключает транссексуалов. Но даже если и так — верно, долго сидишь на гормонах: грудь уже округлилась, черты лица мягкие, лишней растительности на теле не замечено, так что в любом случае заслуживаешь того, чтобы называться девушкой”.
О таких вещах, как адрес, школа, класс даже и говорить не стоит — всё это явно мимо, что вызывает ряд дополнительных вопросов. А вот диагноз более-менее прозрачный — подозрение на параноидальный психоз: есть навязчивая идея, есть довольно связное обоснование оной, сама речь — прерывистая, нервная, говорит быстро, сбивчиво, и если не вдумываться в подробности, логических ошибок в словах нет. По темпераменту пока сказать что-то конкретное сложно — нужно больше взаимодействия, чтобы составить более внятную картину. На текущий момент — очень осторожно и с оглядкой, но холерик.
Оксана перевела дух и покачала головой, снова потянулась, откинувшись на спинку кресла, сделала ещё глоток горячего напитка. Тёплый кофе с молоком и двумя ложками сахара — что может быть лучше в свежий летний полдень.
Отставила чашку, выгнулась, вытянув руки за спину, скрестив ноги, зажмурилась, мысленно сжимаясь. 
После — расслабленно выдохнула, возвращая тело в привычное для работы положение, снова встряхнулась, оправила свои короткие рыжие волосы.
Любопытно, что Дарине этот странный замок является во снах с конца весны, в то время как Сильфа рассуждала об этом месте так, словно не то, что была, но и жила в нём почти всегда. И по тону чувствовалась, будто она недовольна тем, что в её собственный мир снов каким-то образом попал кто-то ещё. При том, что доподлинно известно — сны не пересекаются. Есть исследования, в которых людям пытались предложить воплотить в сновидении одну и ту же картину — и первый этап создания общей сцены для всех даже удался. Более того, испытуемые смогли воспроизвести там образы своих товарищей по опыту, но — естественно — в итоге каждый из них действовал по одиночке, а “пришедшие” в сон коллеги являлись не более, чем образами из недавней памяти, и всё происходящее было индивидуальным, и каждый из сноходцев видел исключительно свои собственные видения и химеры на основе общей заданной темы. Возможно, здесь наблюдается что-то подобное: обеим девочкам в какой-то момент мир стал казаться этаким воздушным замком — это можно объяснить через концепцию ноосферы и синхронных откровений, которая, пускай пока и не доказана практикой, но имеет довольно большую поддержку, как одна из теорий единого мышления. Просто два человека в разное время независимо друг от друга стали видеть одну и ту же картинку — это вполне допустимо. Что ещё любопытнее — в обеих случаях есть заявка на осознанные сновидения, с той лишь разницей, что, судя по всему, у Дарины это происходит по наитию, в то время, как Сильфа этим, похоже, занимается уже давно. Вполне возможно, она так же использует психотропные вещества — но с этим сложнее: В гости она пришла “чистой”: зрачки узкие, руки не трясутся, характерных попыток осознать себя в чужом мире, как то бывает под кислотой, тоже не наблюдается. Так что или она уже привыкла жить под веществами и не выказывать этого на людях, или она действительно была чистой. Ни уколов, ни порезов на венах так же замечено не было, так что если она что-то и употребляет, то не с иглы. А вот бледная кожа говорит о малокровии и скудном питании: девушка много проводит время дома и редко покидает его пределы, часто и долго спит. Но это не нарколепсия: характерной заторможенности и заспанности не обнаружено.
Оксана закрыла лицо руками и зевнула, снова потянулась: жара стояла просто сил нет какая, размаривала, отчего женщину саму клонило в сон. Хотелось выпить, но в рабочее время это, мягко говоря, не приветствовалось. Ну да ничего, скоро будет вечер, можно будет погулять, встретиться с Дариной — у той родители всё ещё в отъезде, так что можно рассчитывать на ещё одну ночь с ней. Главное — пережить остаток этого дня, а там всё будет.
За окном послышались детские голоса — мальчик и девочка, два подростка.
Слов не слышно.
Психологиня подъехала на своём кресле к окну понаблюдать за происходящим. Милая пара, друг друга стоят. Один — в светлой жилетке-безрукавке и рваных джинсах. Короткие волосы, цепи у бедра. Вторая — тёмное карэ, в джинсовых шортах в обтяжку и тёмной футболке. Устроились под сенью одной из яблонь так, что их почти не разобрать. Оглядываются, нервничают. Речи почти не слышно. Девочка — более уверенная — достала небольшой пакетик и сигарету, стала аккуратно извлекать из неё табак.
Оксана закрыла лицо рукой и, усмехнувшись, вздохнула: «Ясно-понятно, сама такой была».
Особо не медля, женщина откатилась от окна, достала телефон и уже разблокировала экран с намерением вызвать охрану, но после — задумалась: а какой в этом смысл?
Устрашать детей и отбирать у них сладости — только провоцировать на ещё большие преступления. Что от косяка до иглы шаг в одну дорожку — это миф, придуманный моралфагами. Да, она тормозит рефлексы, в какой-то мере отупляет, но — это делает детей счастливыми. Уже сам факт того, что сейчас такое огромное количество подростков предпочитает употребление веществ реальной жизни заставляет задуматься о том, что с этой самой жизнью что-то не так, и детей не пугать нужно, а выслушать и понять. Редко кто долбит вещества от хорошей жизни. Как правило — это своего рода попытка реализовать себя в обществе, способ развеяться, поднять себе настроение — стоит заметить, куда более действенный и значительно менее деструктивный, нежели алкоголь. Ну и не стоит отметать общий хайп на фоне вновь всплывших «На игле», «Реквием по мечте», «Детей со станции Цоо» и прочих фильмов, раскрывающих подноготную контр-культуры. Дети считают, что наркотики — это круто и стремятся попробовать их. Некоторые перебесятся, большинство — нет. По крайней мере, они будут счастливы в данный конкретный момент жизни. Они не нужны обществу, и они это осознают.
Оксана снова вздохнула, вытащила ручку и чистый лист бумаги, подошла к окну: те всё ещё сидят, курят.
Опираясь на подоконник, женщина быстро набросала следующий текст: «Задрали предки? Учителя — старпёры? Ваши одноклассники — сплошь и рядом тупые животные? Жизнь потеряла всякий смысл, а вы сами мечтаете быть крутыми без СМС и регистрации? Звоните сюда: (тут она указала второй номер Дарины). Мы проставимся выпивкой, выслушаем вас и поддержим. Если разлагаться — так вместе и дружно».
После — она свернула записку в самолётик и запустила в окно к детям, отошла от окна, закрыв ставни.
Убедившись, что адресаты получили послание, она набрала свою подругу и вкратце сообщила ей ситуацию.
На той стороне линии послышался смех:
— Отличные у вас методы, Оксана Леонидовна. Спасибо за предупреждение. Буду ждать звонков. Впрочем, едва ли они будут.
— По крайней мере, мы пытаемся, — пожала плечами женщина. — Это всяко лучше, чем ничего.
— Тоже верно, — согласилась девушка. — Я тогда ещё один номер себе куплю, для связи лично с тобой. Так?
— Да, было бы неплохо. Спасибо за понимание. Ты там как? Жива-здорова? Мир не сыпется?
— Спасибо за предупреждение, нет, вроде всё в порядке, ничего необычного, — снова рассмеялась школьница и повесила трубку.
Женщина снова покачала головой: едва ли дети воспользуются этой запиской — они слишком свыклись с мыслью, что общество настроено против них, слишком хорошо усвоили правило не верить никому, кроме самих себя и своего диллера. Хочешь быть своим — раздели общую смерть, и только после тебя признают.
«Что я делаю», — мысленно рассмеялась женщина, поймав себя за тем, что распечатывает пачку «Lucky Strike», которую хотела подарить Дарине. После — она взяла центральную сигарету во втором ряду, перевернула её вверх ногами. После — вложила под фольгу небольшую записку «Lucky, indeed» и извлекла лист полиэтилена из ящика для всякой канцелярии. По старой памяти и практике работы в соответствующем магазине на отделе подарков она быстро запечатала пачку так, чтобы она выглядела совсем как новенькая, и выкинула её в окно всё ещё недоумевающим детям. Учитывая, что они, должно быть, уже дунули достаточно, подобный шаг должен был их добить.
«Не хорошо», — успокаивала себя Оксана, — «не хорошо издеваться над трипующим. Но, с другой стороны — это так забавно». Подобное действие грозило женщине потерей работы и ещё рядом проблем, но — по-другому детям и не помочь. Им нужен кто-то по-настоящему свой, понимающий. Тот, кто сможет их действительно выслушать и поддержать. Никаких агитаций, промывки мозгов или чего-то подобного. Простое человеческое общение.
Между тем пришло сообщение от Дарины:
«Я не знаю и боюсь спрашивать, что ты сделала с ними, но они мне позвонили. Я их попросила сменить номера, чтоб лишний раз не палиться, и назначила встречу в «Цеппелине» на послезавтрашний вечер. Всё ещё сомневаюсь, что они придут. Говорила со мной девушка, сказала, что созвонится ещё раз для проверки. Просит предварительную личную встречу. Боится. Ты — чудо. Хочу обсудить это всё с тобой сегодня. Люблю тебя».
Женщина закатила глаза и шумно выдохнула: детский сад, твою мать. Записочки, левые номера, стрёмные чудеса — всё слишком ирреально, так дела не делаются, в жизни так не бывает. Никто, решительно ни один здравомыслящий человек не купился бы на это. Да чёрт возьми, она сама не верила, что решилась на нечто подобное — риски слишком велики. Об этом могут узнать родители, учителя, дело может дойти до того, что ей же подвяжут распространение наркоты — диллера-волонтёра всё ещё ищут, а дети продолжают находить вещества решительно повсюду в самых неожиданных местах. Но — если все вокруг начинают сходить с ума, лишь нормальный будет считаться безумным. 
Воздушные замки на главной площади города, странная девочка, что видит повсюду теней, школьницы с дополненной реальностью и свободное распространение веществ — этого уже достаточно, чтобы понять: вокруг явно происходит нечто очень, очень странное, чего раньше не наблюдалось, чего не ждали, но к чему — некоторые, не все, — уже готовились.
А сейчас — как по общему сигналу — всё перешло от подготовки к реальному действию, и к чему это всё приведёт — едва ли кому-то известно. Дело простых смертных — наблюдать и пытаться понять происходящее, быть может — как-то ему мешать. К тому же подобные дела стоит исследовать изнутри, а не снаружи. Если хочешь что-то узнать — нужно влиться в общий круг, понять, кто чем дышит, и уже после — действовать. Первая весточка брошена, теперь — общаться, узнавать, искать. Возможно — скорее всего — не лично, а глазами Дарины: она умная девочка, себя в обиду не даст. «Цеппелин» — достаточно людное место, чтобы всё прошло без неприятностей.
— Ладно, — махнула рукой женщина, — время собираться.
Отчёты она уже приготовила до этого. Над делом Сильфы она ещё поразмышляет дома. Остальная работа уже завершена, и в целом можно закрываться.
Она уже собрала вещи и направилась к двери, как услышала короткий стук: кто-то хотел войти.
— Открыто, — настороженно произнесла женщина, оправив сумку.
В дверях стояла Зинаида Андреевна. Невысокая, в аккуратном тёмном пиджаке
— и в таких же тёмных туфлях и брюках. Волосы — короткие с проседью. Маленькие глазки обрамлены очками в роговой оправе. Сутулая и согбенная, пальцы рук — пирамидкой. На тощем морщинистом лице — вечная улыбка. Взгляд, однако — твёрдый, пронзительный. Смотря на эту женщину, невольно дорисовываешь ей ещё две лишних пары длинных лап — а там того и гляди, под потолок забьётся, паутиной опутает — и глазом не поведёт, всё так же улыбаться будет. Добрая и чуткая с виду, она обладала поистине железной хваткой и нечеловеческим чутьём. От одного её слова здесь зависела судьба каждого. Что, прочем, не мешало ученикам всё так же скрываться от её пристального взора и длинных лап, и директриса этим фактом была весьма обеспокоена.
— Здравствуйте, Оксана Леонидовна, — проворковала женщина, приветливо склонив голову на бок.
— Здравствуйте, Зинаида Андреевна, — чинно кивнула та в ответ.
Быстро посмотрев на оправленную сумку, убранный стол и закрытое окно, директриса досадно покачала головой.
— Вы, верно, уже домой идёте? Ну да ничего, я вас не отвлеку. Всего на пару слов хотела. Скажите, как у вас обстоят дела с завтрашним днём?
— А когда вам удобно? — вежливо улыбнулась Оксана.
Зинаида Андреевна хлопнула в ладоши и взяла женщину за руки, внимательно посмотрела на неё.
— Вы — лекари разума — дивный народ, всё прекрасно понимаете. Давайте в полдень, зайдите в мой кабинет.
—  Вы, кажется, каркадэ любите? — всё так же улыбаясь, спросила Оксана.
— Он греет мне сердце, — нежно проворковала пожилая женщина. — Договорились?
— Договорились. Жду с нетерпением нашей встречи, и надеюсь на долгую и продуктивную беседу.
— Дивно-то как! — вздохнула Зинаида Андреевна, — приятно знать, что наш маленький разговор уже радует вас.
На этом женщины тепло распрощались, и директриса оставила психологиню в одиночестве, аккуратно закрыв за собой дверь. Оксана смогла выдохнуть. Хорошее настроение начальницы пугало сильнее всякой бури.

========== Действие 3. Рождение Королевы ==========

Места действия: Квартира Скучающей принцессы на Московском Проспекте;
улицы Пыльного Города
Действующие лица:
Скучающая принцесса (богатая художница в летах)
Сестра Францисса (монахиня, её возлюбленная)
Яна (встреченная ими обеими на улице девушка)

Раз в столетие в ореоле полной луны можно угадать черты дивного замка, чьи формы настолько странны, что нет таких слов, чтобы описать его. Этот замок — он всегда живой, всегда иной. Сотни сотен летучих мышей стаями слетаются вокруг его островерхих башен, а лесные волки бросают свои логова, спеша вознести хвалу посетившему сей мир духу.
И в тот миг, когда замок появится на горизонте, одинокий путник, заблудивший в глухой чаще, услышит стук колёс повозки, что лишена возничего. В той повозке спешит на зов хозяина вернейший из вернейших слуг. Лик его скрыт под чёрным капюшоном, а руки его лишены плоти. Путь Слуге преградит Охотник, что спешит в этот замок по долгу предков сойтись в схватке с самим злом во плоти.
Хлыст карателя сойдётся с серпом Жнеца и, заняв его место, Охотник отправится в ночь навстречу судьбе. Врата Замка открыты и встречают нового гостя. Оркестр готов играть.
Всё начинается здесь. Жизнь начинается здесь.
Находясь в небольшой квартире, освещённой тусклым светом мерцающих свечей, смешанных с заревом агата алой луны, Скучающая Принцесса томилась.
В красных одеждах, с длинными седыми волосами цвета снежного пепла, она смотрела в усталое и сморщившееся от тяжести прожитых лет зеркало.
Она стояла напротив высокой арки мира грёз, и пыталась угадать, чудовище или ранимая дева остались с ней после стольких тяжёлых дней. Маска за маской сменялись личины, являя усталой женщине то царственную госпожу Чуму, то властительницу мира, то ранимую влюблённую девушку, то загнанного, озлобившегося на весь мир хищника. И каждый новый лик — это всё она, она одна. Пристально всматривалась Принцесса в каждую маску, что обличало зеркало перед ней - и пыталась найти в них себя.
Влюбляться, ненавидеть, сопереживать, осознавать, что все люди по ту сторону стекла — это всё ты — и воспринимать их, как каждую новую отдельную личность. Разложить себя по частям, чтобы понять, что тебе в себе нравится, а что нет. От чего хотелось бы избавиться, а что оставить. Смотреть в глаза самой себе — и скалиться подобно лютому зверю, до слёз, до боли в глазах — и встретиться с бездной чёрного, такого же усталого и обескровленного усталого взгляда. Понять себя, познать себя. Найти внутреннее чудовище — и признать его, принять, как самое себя, одарить поцелуем и обратить в неземной красоты деву. Без помощи каких-либо чар, иных принцев или чужих советов.
Дверь комнаты тихо скрипнула, и в помещение медленным шагом вошла женщина чёрных роб. Взгляд её был смиренен, дыхание спокойным.
— Вы никогда не любили зеркал, моя Принцесса, — заметила она почти шёпотом, наблюдая за своей подругой.
— Я боялась того, что могла в них увидеть, — холодно ответила женщина в алых одеждах. — Но только сейчас я осознала, что всегда видела только клыки — и никогда глаза. Любое чудовище скалится, когда загнано в угол. Но не всякий зверь питает ярость. Бездна по ту сторону меня испытывает лишь усталость и желание смерти.
Монахиня вздохнула и опустилась в кресло у стола. Покачала головой.
— Это всё, что осталось от вас, Принцесса?
— Ну, почему же, — улыбнулась та, круто развернувшись на каблуках. Она светилась чистой, искренней улыбкой. Ни следа усталости, гнева — только радость, счастье.
Кошачьей походкой она подплыла к широкому окну, выходящему на улицы ночного Харькова, склонилась к стоящему на подоконнике бокалу вина и поднесла алый сок к губам, сделала медленный глоток, смотря на око полной луны.
Колокола Покровского монастыря отбивали полночь, оглашая город раскатистым золотым эхом.
Принцесса поманила свою подругу к себе. Та подошла к ней, встав рядом, так же смотря в ночь.
— Разве не тихая и прекрасная ночь, Францисса? — улыбнулась Принцесса, делая ещё один глоток холодного полусладкого вина. — Лучшей ночи и не придумать для начала бала. Как там наша Королева?
— Сейчас она ещё спит, — ответила монахиня. — Её сны спокойные. Она уже перестала бояться и приняла свою судьбу. Но я всё ещё беспокоюсь за неё. 
Скучающая Принцесса вздохнула и покачала головой.
— Бедная девушка. Ну да ничего, — добавила она после, помолчав, — она привыкнет. Не на всякую долю выпадает стать Королевой. Как мы её назовём, Францисса, нашу дочь?
Женщина в чёрных робах долго думала, смотря на спящий тихий город. Синий покров, пронизанный нитями жёлтого тумана окон высоток и уличных фонарей, окутал ночной Харьков пеленой забвения. Тёмные тени заблудших душ мерно плыли по рекам городских улиц, сливаясь с шумом машин, воем сирен и стуком поздних трамвайных колёс. Как назвать ту, судьба которой — стать парой этому городу? Ту, которая была избрана Им. Ей ли, простой смертной, нарекать её имя?
— Она сама назовёт себя, — наконец ответила Францисса. — Он воззовёт к ней, и она ответит Ему. Так будет наречена Королева.
— Вы уже подобрали ей Короля? — спросила Принцесса, всё так же смотря вдаль.
Францисса кивнула.
— Он возвращается в город уже завтра. Она сама нарекла его.
— Вы говорили обо мне?
Тихий, но нежный, словно капля росы, голос, нарушил воцарившееся молчание. Среди света свечей, в тусклом тумане полыни и ладана, подобно образу внешнего мира, стояла молодая девушка светлых волос и белых одежд. Лунный свет очертил её стан алым царственным ореолом, подчёркивая бледность иссохшей кожи и усталость глубоких чёрных глаз.
Ни говоря ни слова, обе женщины обернулись к ней и упали на колени.
Девушка смерила их удивлённым взглядом, подошла к ним.
Скучающая Принцесса подняла на неё полный благоговения взгляд и припала губами к её ладони.
— С пробуждением вас, моя Королева, — прошептала она. — Я рада, что вы почтили нас вашим визитом.
— Королева? — непонимающе переспросила девушка. — Да полно же, встаньте. Ещё вчера вы выглядели совсем иными.
Принцесса и монахиня переглянулись и поднялись, поравнявшись с ней.
— Пройдёмте с нами, — сказала сестра Францисса, поманив её за собой к балкону, отворяя высокую арку двустворчатых дверей, обрамлённых орнаментами переплетённых змей.
Девушка неуверенно оглянулась во тьму квартиры и пошла за ней. Скучающая Принцесса проследовала за парой, держась чуть поодаль.
Уже стоя на балконе, сестра Францисса мягко взяла молодую девушку за руку.
— Закрой глаза, дитя моё, — тихо сказала она. — Закрой глаза и смотри в ночь, ибо лишь тьма являет истинный свет.
Девушка послушно прикрыла веки и вздрогнула от пробравшего её тело холода. Губы пересохли, некогда ровное дыхание участилось. Она задрожала, схватившись за перила. Лицо покрылось холодным потом. Её пробрал невыразимый страх.
В нависшей тьме она смогла различить два огромных красных зрачка, которые жадно взирали на неё. Глаза принадлежали огромному Старому Псу, который пристально смотрел на неё и безмолвно скалился. Девушка вскинула руку, стараясь защититься от кошмара.
— Будьте спокойны, Королева, — услышала она приглушённое эхо смутно знакомого голоса. Говорила монахиня, что стояла подле неё. — Он призван защищать вас. Не найдётся слуги вернее его.
— Он пугает меня, — прошептала девушка.
Она ощутила тяжёлое дыхание зверя. Когда глаза привыкли к царящей тьме, девушка смогла различить его черты. То была высокая собака с облезшей шерстью и сильными лапами. Зверь стоял напротив неё, всё ещё скалясь. Но потом она заглянула в его глаза — пристально, как могла — и увидела в них усталость, мольбу о помощи. Зверь не желал ей зла. Не издавая ни звука, скалясь лишь от того, что это заложено в его природе, он искал покоя. 
— Сядь, — сказала она.
И зверь повиновался. Склонив тяжёлую голову к земле, он опустился на крепкие лапы, припадая к ногам Королевы.
— Ты призван охранять меня? — спросила девушка. Зверь молча прикрыл глаза в знак согласия.
— Он — последний из племени Старых Псов, — снова услышала она голос сестры Франциссы. — Не бойтесь его. Их племя — вечные стражи.
— Почему он здесь? — спросила девушка.
— Он был призван Городом, — услышала она ответ. — Смотрите дальше, дитя моё.
Сознание девушки заполнилось чарующими звуками. Трели скрипки смешались с нежным звоном колокольчиков и тонкими переливами ноктюрна. Тонкие мелодии напоминали капли дождя, словно слёзы скорбного ангела, что склонился над сонным городом.
Всё вокруг заполнилось зелёным туманом. Слышалось тихое пение лесных духов, шум журчащей реки и лёгкое дыхание ветра. Звуки воздуха складывались стройным полотном в слова давно забытых строк:

“Там, где долина укрыта зелёным туманом,
У берега речки, что под защитой штормов,
В царстве мечты, за границей снов и кошмаров,
Город стоит. Он вне власти времён и богов”.

Зелёное марево рассеялось, и перед взором девушки возникли огромные врата.
У тех ворот грозно стояли две чёрные статуи суровых чёрных собак. На вершине арки мирно спал уставший кот.
Девушка неуверенно оглянулась, не понимая, где она находится, и как попала сюда. Её страж, Старый Пёс, сидел рядом с ней. Грузно поднявшись, он медленно побрёл к сияющим вратам, что медленно раскрывались перед ним, являя взору гостей невозможно белый свет.
Сияние уступило место мраку, в сердце которого мерно зажигались огни. Один за одним вспыхивали окна высоток тихого города, где не было ни звука, ни слов. Пустой город, готовый принять в своё лоно новых жителей. В небе клубились серые тучи, окропляя пыльную землю беззвучным дождём.
Затем девушка услышала первый звук: детский смех. Множество, великое множество детских голосов. Но как она ни пыталась, она не смогла отыскать ни единой души на пустынных улицах. Создавалось такое впечатление, будто смеётся сам город. Будто это его воспоминания о прошлых жителях, которые ныне покинули его.
В переулке под аркой островерхих крыш, в свете жёлтых солнц ламп фонарей, девушка увидела фигуру в лиловом камзоле. Длинные седые волосы, худое иссохшее тело. Ни следа кожи, одни лишь бледные кости. В своих руках фигура сжимала старую скрипку.
Незнакомец смотрел на луну и играл. Смычок едва касался струн, извлекая тихие скорбные ноты. Он ходил средь высоток-надгробий, бил им низкий поклон и говорил с ними своей скрипкой.
Завидев девушку, он подошёл к ней. Та отшатнулась, признав в скрипаче мертвеца. Он уловил её взгляд и покачал головой, оскалился в улыбке. Протянул ей длинную костлявую руку.
Девушка застыла в нерешительности. Посмотрела на своего стража. Старый Пёс кивнул: иди.
Они шли вместе, меж кривых и извилистых рек пыльных дорог, стройных башен некрополя мёртвой земли, где никогда не прорастут цветы. Пару сопровождали мерцающие чёрные мотыльки, что шептали мраку забытые знания.
Этот город — давным-давно он был другим. Сияющим, светлым, живым. На его улицах резвились дети, играли, росли и жили. Вдоль аллей под сенью пышных ив стояли скамейки, на которых можно было отдохнуть в знойный день. Реки городских вод давали жизнь и свежую прохладу всякому, кто желал искупаться в них. Песни, танцы, игры — всё было здесь. 
Но сейчас он пустует. Ветхий, пыльный, тихий, забытый — он утратил свою красоту. И лишь одинокий Скрипач, его воплощение, да мерцающие мотыльки — его единственные спутники, помнят дни былой славы.
Но теперь всё изменится. В городе появилась та, кому суждено дать ему новую жизнь, второе дыхание. Возродить его красоту. Дать ему любовь.
Но живым нет места в царстве мёртвых. Играя с мертвецами, общаясь с мертвецами, живя с ними, ты становишься мёртвым и сам. Лишь приняв мрак в себя, став его частью, ты сможешь его развеять.
Стоя на мосту, слушая тихую игру своего спутника, девушка смотрела в спокойные воды реки — и видела в себя в алых огнях полной луны. Из воды на неё смотрел скелет некогда прекрасной девушки. В белых одеяниях, с длинными волосами цвета золотых колосьев и нежной, тёплой улыбкой, на неё смотрела влюблённая смерть. Отражение потянулось к девушке, воспарив над водой, поравнявшись с ней.
Две фигуры стояли друг перед другом, простирая руки, ощущая пронзительный холод, смешанный с бесконечным теплом.
Девушка медленно открыла глаза, возвращаясь на балкон небольшой квартиры той, кто представилась Скучающей Принцессой.
— Я видела город, — медленно промолвила она затем. — Он звал меня. Он показал мне меня. И… — она задумалась, не зная, что ответить.
— Как имя вам? — спросила сестра Францисса.
Девушка долго думала, всматриваясь в ночь всё такого же спящего некогда любимого Харькова. Искала в нём знакомые черты города, из которого только что вернулась. Её взгляд зацепился за одинокую статую седого скрипача на крыше. Колокола Покровского монастыря отбивали следующий час.
— Благая Смерть, — ответила девушка.
Скучающая Принцесса и Монахиня переглянулись. Одарили девушку добрыми улыбками.
— Добро пожаловать в ваше новое царство, моя Королева, — сказала женщина красных одежд, склонившись перед ней.
Тьма помещения сгустилась, собираясь в единое тёмное облако, а после — очертилась в фигуру высокого Старого Пса. Страж подошёл к Королеве и припал к её ногам.
— Несите спасение, дитя моё, — сказала сестра Францисса. — Ваш Город ждёт вас.

========== Действие 4. Явление Графа ==========

Места действие: поезд; Южный вокзал; квартира Благой Смерти на Сумской; побережье Замка; заброшенный театр в Парке «Юность».
Действующие лица:
Клаус Фюрст (бывший военный)
Благая Смерть (некогда — Яна)

В просторной зале, убранной алыми тканями, высится одинокий пыльный престол. Множество лет он не знал хозяев, и ни один слуга никогда не касался его. Вход сюда ведом лишь владыке Замка, и Замок ждёт того, кто станет его новым королём. Банкетный стол в обеденной уже накрыт, и поданы яства, но нет тех, кто может отведать их вкус. По бесконечно длинным коридорам гуляет один лишь сквозняк, что тревожит покров гобеленов да стучит раскрытыми настежь окнами. Механизмы часовой башни замерли, ожидая мастера, что вдохнёт в них жизнь. Всё готово к началу. Не хватает лишь тех, кто подаст заветный приказ. Замок ждёт своих господ, ибо лишь с их явлением начнётся бал.
Жара невозможно давила, клонило в сон. Марево жёлтого тумана окутало всё ещё спящий город, который только-только продирал глаза, борясь с сонливостью, встречая первые лучи рассвета. Шумный стук колёс стальной колесницы возвещал Харьков о прибытии новых душ в лоно Некрополя. Усталый граф возвращался домой с войны к своей любимой. Кошмары последних восьми месяцев наконец позади. Лица погибших товарищей, рокот машин, треск автоматов — не передать словами всё то, что пришлось пережить Клаусу за то время, пока он был там. Но всё позади. Наконец домой.
Вот уже знакомые очертания величественного здания вокзала. Одинокий отец Фёдор как всегда первый бежит за поездом, держа в одной руке чайник со святой водой, а в другой — письмо своей любимой и единственной жене. Изначально проездом в Харькове, он так и остался на вокзале, ожидая поезда, который заберёт его домой, в родное время. Однажды он дождётся его.
Лица людей счастливо-пустые. Каждый в себе, каждый о своём. Нет дела до чужой жизни, когда своя жизнь дороже. Напиться, забыться — лучшая награда герою обрыдлой, никому не нужной войны, особенно, когда за спиной лишь лживый идеал, а впереди — ничего не сулящий туман.
Клаус устал. Ежечасно сражаясь за жизнь, он её проклял и был готов с ней расстаться.
Он смотрел в окно, просто чтобы убить время. 
До высадки оставались считанные минуты. Привычно передёрнул затвор автомата. Потом улыбнулся, покачал головой: не в кого стрелять. Да и не за чем. Его бой уже окончен. Между тем, состав остановился. 
Конечная — Харьков.
Она ждала его на перроне. В белом платье, с длинными волосами цвета золотых колосьев, нежной улыбкой и счастливым взглядом глубоких зелёных глаз, она смотрела на него и улыбалась. Остальные люди косились на девушку, сторонились её. Ещё бы. Совсем иссохшее грубое тело скорее напоминало оживший скелет, нежели человека. Добрый взгляд и улыбка только ещё больше их отталкивали. Но Клаусу было всё равно. Он её узнал. Конечно же, ему было сложно скрыть удивление и беспокойство, связанные с изменениями в её внешности, но — какого чёрта? Это всё ещё была Яна. Он-то думал, что она давно его бросила, и сейчас, вероятнее всего, с кем-то другим. Возможно, поддалась соблазнам и вышла замуж, уехала за границу, как думала — но нет. Вот же она, живая, родная, здесь, с ним.
Они стояли в объятиях друг друга. Уставший Граф и его избранница.
— Ты прекрасна, любовь моя, — прошептал он. — Прекрасна, как сама смерть.
— Ты был на войне и полюбил смерть? — спросила она с улыбкой.
— Она всех примиряет, — усмехнулся Клаус. — Старуха с косой всегда поможет любому нуждающемуся. Самый искренний и понимающий друг.
Яна рассмеялась, сделала низкий поклон.
— И я, по-твоему, похожа на смерть? — спросила она после, смотря ему в глаза.
— Ты прекрасна, — с нежной улыбкой ответил он. — Если она и решила появиться среди нас, то она — это ты.
Девушка снова рассмеялась и закружилась на каблуках. Её переполняла радость, хотелось так много рассказать ему, так много показать. А время — время такое короткое, так быстро летит. Успеть бы, успеть. Столько мыслей, столько чувств. Дикое, невыразимое, бьющее фонтаном счастье. Но она видела усталое лицо возлюбленного и понимала, что прежде всего нужно отдохнуть. Всё прочее потом. Сначала — домой. В их новый дом. Скучающая Принцесса выделила ей отдельные покои с чудесным видом на острые пики высоток и башню собора. Просторная квартира в две комнаты, где можно и званый вечер устроить, и забыться всего.
Уже вызвана карета, и извозчик обещался быть с минуты на минуту.
Скорбные краски палящего солнца совершенно не радовали глаз. Хотелось поскорее укрыться дома, в уютный полумрак. Забыться объятиями и сном. А там — там будет ночь, там будет жизнь. Потому что день — это время сна и тоски. Лишь ночь дарит покой, лишь ночь веет блаженной прохладой.
Уже находясь дома, можно было вздохнуть спокойно и расслабиться. Всё закончилось. Начинается новая жизнь.
За окном серые тучи разразились тяжёлым дождём. Шум капель напоминал барабанную дробь, возвещающую о начале скорой войны. Тусклое солнце скрылось за облаками, окутав город тенью, поднялся ветер, веяло холодом.
Обнимая гитару, Яна сидела на подоконнике и перебирала струны. Она смотрела в пустоту дня и тихо наигрывала вальс по усопшим.
Её Граф отдыхал. Он лежал на постели, закрыв глаза. Дыхание его было мерным, а думы — лёгкими. Под неспешные переливы струн в его сознании всплывали картины руин заброшенных посёлков. Горящие крыши, пляска мертвецов, тяжёлый густой дым, в котором не продохнуть. На столпах висели тела убитых врагов. Чуть поодаль — могилы товарищей. Раньше его всё это пугало. А потом он смог найти в происходящем особую, понятную лишь очень немногим красоту. Едва ли с ним кто-то согласится, но ему-то — ему всё равно. Уже всё равно.
Немного отдохнув, Клаус поравнялся с ней, смотрел на неё.
Она сидела на подоконнике и ела яблоко. Свет солнца врезался в красные занавески, что висели на окнах, и заливал помещение багряным заревом. Обнаженное тело девушки ярко сияло красными красками, а на её некогда пышных щеках снова играл стыдливый румянец. Её тощие члены, на которых почти не осталось живого места, больше напоминали скелет, нежели человека. Но она сидела, сияла и улыбалась.
Мужчина скрылся в соседней спальне, а после вышел к ней, одетый в парадную форму. В армии всем выдали форму истинных солдат. Посидев немного и покопавшись в своих вещах, что остались у Яны, он внес свои поправки. Давным-давно, года два назад, Яна сказала ему: не носи того, что не заслужил, и не называйся именем, которое не заработал. «Заработаю», ответил он.
И вот, он стоял перед ней. На нём была его парадная форма оберлейтенанта СС с нашивками, что достались от деда. Он дослужил до старшего лейтенанта, и имел полное право присвоить нашивки своего предка. Он, оберлейтенант СС Клаус Фюрст, гордо смотрел в лицо своей Смерти — и не боялся быть убитым. Подойдя к своей милой, он преклонил колено и снял фуражку. Кровавое зарево полуденного солнца было порукой его клятвы вечно служить ей и быть рядом, во что бы то ни стало. Яна звонко засмеялась и спорхнула с подоконника. Её пальцы коснулись его щёк. Подняв его лицо к себе она пристально посмотрела в глаза — и поцеловала.
Сквозь накатившуюся сонливость он чувствовал прикосновения любимой. Улыбался её объятиям. Отвечал на её ласки. Такое хрупкое, совсем лёгкое тело. Казалось, ещё чуть-чуть — и она сломается даже от дуновения ветра. И в то же время она сильная. Куда сильнее, чем он. В её объятиях Клаус ощущал себя слабым и беспомощным, робким, почти жалким — ни следа от крепкого воина или сильного духом человека. Может, всё действительно так, и она наконец пришла за ним? Всё вокруг слишком похоже на сон, чтобы быть реальностью.
Счастливый взгляд зелёной бездны полыни, оскал нежной улыбки пересохших тонких губ, впалые скулы — её лицо едва ли напоминало живое. Но она была с ним. Его личная смерть пришла за ним, выхватив из бренного мира живых, призывая его к себе.
— Благая Смерть, — прошептал он, отдаваясь холодным ласкам любимой девушки.
— Вы дома, мой Граф, — так же тихо, почти шёпотом отвечала она.
Его охватило странное чувство расслабленности. Забытья. Их уста сплелись в долгом поцелуе. Тени комнаты, дождь за окном — всё медленно меркло в нависающей пелене пряной дымки алых красок, окуная мир во мглу.
Они сидели вместе на склоне холма и встречали закат. Далеко внизу слышался шум прибрежных морских вод, а в небе кружили хищные чайки. Где-то далеко за горизонтом высились островерхие пики древнего белого замка. Воздух полнился звоном колокольчиков, колыбельной ветров и цокотом сверчков, слышались напевы вечерних флейт.
Островок покоя в усталом мире тяжбы и скорби.
Красные огни прощального солнца играли в золотых прядях девушки, озаряя её неземным свечением. Совсем юная и прекрасная, она сидела рядом со своим Графом, опустив руку ему на ладонь. Рядом с парой спал усталый Старый Пёс. Он был спокоен, ибо знал, что его хозяйка сейчас не тревожится, и нет рядом с ней того, кто был бы способен навредить ей.
Она была бледнее, чем туманы над озером забытого города. Холоднее, чем далёкие звёзды, а лицо скорее напоминало маску — ну и что, если вся правда по сути одна: однажды она придёт. За всеми. Примет в свои объятия, согреет и пригласит в своё новое царство.
Благая Смерть протянула руку к Клаусу, приглашая его встать, подойти к самому краю утёса.
Он смотрел вдаль, как можно дальше — и видел лишь бесконечную пучину раскинувшегося перед ним моря. Воды лиловых оттенков мерцали, неспокойно бурлили. Будто каждая капля — это отдельная душа, целый мир. Облака в небе вились кружащими змеями. Если прислушаться, можно было различить едва слышный, отдалённый смех — речь богов.
Отринуть всё, что когда либо тебя связывало с прошлым миром. Забыть привычные тебе чувства. Стать ангелом, которому не знакомы ни жалость, ни боль — и осознать свою силу. Силу своей души, своей воли, своего разума. Найти некогда утерянный замок и занять его. Клаус кивнул, улыбнувшись. Он был готов.
Рука опустилась на эфес меча, что смиренно покоился в ножнах. Пришёл час поднять его.
Воткнув оружие острием в землю, Граф опустился на колени перед Благой Смертью. Ветер трепал его светлые кудри, а последние лучи солнца овили фигуру царственным ореолом рыцаря ночи. Его Королева стояла перед ним, протянув ладонь. Он припал губами к её руке. Обвив ладонями его лицо, девушка подняла его взгляд на себя.
Прекрасная страна, усеянная цветами солнца, полная зелёных рек бесконечно-зелёных трав полыни. Где бушуют ветра перемен и слышен детский смех, и каждый день оглашается колоколами островерхих башен Белого Замка. На чьи же плечи ляжет тяжёлая доля стать её правительницей? Принять терновую корону, занять законный престол?
Дьявольский цветок привлекал взор своей неземной красотой, опалял шипами приятной боли. Там, где она пройдёт, никогда не расцветёт иных цветов кроме ростков полыни. Её касание проберёт холодом до самых костей — и одарит душу столь же сильным блаженством. А кто посягнёт на её жизнь — того ждёт верная смерть от руки покорного слуги. Клаус понимал, что он — он и никто другой — был избран ею. Как Король и как защитник. Он разделит её царство, её счастье, её скорбь и невзгоды. Единая судьба, единое лицо. Единая жизнь. Её могут проклинать. Её нарекут злейшим врагом. Поднимут мечи, объявят охоту — плевать.
Царство на крови будет усеяно цветами смерти и зла, и их дети найдут в нём счастье. Он понимал это — и принимал. Хотел принять и разделить её путь до конца. Даже если в финале их ждёт эшафот.
Они проснулись в объятиях друг друга. За окном уже давно стоял поздний вечер, веял свежий воздух с примесью асфальтовых рек уличных дорог, какой обычно бывает после долгого дождя.
Сатана летает ближе к ночи. С наступлением вечера вышли и они.
Вечерний Харьков — всегда приятное и манящее зрелище. Но нет, им не были интересны ни неоновые вывески, ни дорогие рестораны, ни ночные клубы. На дорогие заведения у них не было средств, да им туда и не хотелось. Для них Харьков — это, прежде всего, город руин, город пепла и праха. Преодолев хитросплетения улиц, насладившись жёлтым солнцем ламп и фонарей, вобрав в себя ароматы ночного парка и погрузившись во тьму окраин, они вышли к зданию заброшенного сгоревшего не то клуба, не то театра. Блок из двоих зданий выделялся своей чернотой на фоне синевы ночи. Он нависал над ними разрушенным замком, всеми покинутой твердыней, которая ждет своего господина.
Продравшись сквозь разбросанные кирпичи, обломки и доски, почти что вслепую, они нашли выход на второй этаж, а по нему — с трудом поднялись на балконное помещение, что было под открытым небом.
Призрачный воин и его Благая смерть стояли на башне своего замка, а с небес им светил агат луны. Его Фройлен протянула руку своему рыцарю.
Он с улыбкой принял её и поцеловал. Притянув даму к себе, он обнял её за талию — и сделал шаг вправо. Танцевать он никогда не умел, да это и не важно. Важно то, что они танцевали сейчас. Неуклюже и по-детски, но искренне. Его Королева ждала его, и если этот танец доставит ей удовольствие, почему бы и нет.
Они танцевали в свете полной луны, сплетаясь под неслышное эхо скрипки и переливчатое звучание фортепиано. Их замок ожил и наполнился графами и графинями, принцами и принцессами. Множество огней озаряло бальный зал, а оркестр вёл плавную, красивую партию.
Клаус обнимал за талию свою Фройлен, а она, грациозно выгнув спину, охотно позволяла ему вести. А когда танец кончился, они слились в долгом-долгом поцелуе, и лишь замок был им свидетелем. Их тела сплелись в новом разнузданном танце, и танец тот длился до самой зари.
Под утро, лежа на груди возлюбленного, Яна прижалась ко нему и призналась, что благословлена Венерой. И ему это понравилось. Они были смертны и прекрасно знали это. Но пока они живы, им — вечность. И их бал только начинался.

========== Действие 5. Затмение средь бела дня ==========

Места действия: Аллея поэтов на Сумской, переулок на Пушкинской
Действующие лица:
Дарина
Оксана

С момента встречи с Сильфой прошло уже несколько дней, и с тех пор она не появлялась. Её появление вызвало у Дарины ряд вопросов, которые, однако, успели потерять свой приоритет на фоне других дел. Нельзя сказать, что её слова оказали на девушку такое уж сильное впечатление. Это странное дитя солнца создавало впечатление странной пришибленной феи, несла лютую дичь, и кроме её ремарок о Замке, ничем связным её речь не блистала. О какой-то стрёмной чуме, об ином городе, о гранях восприятия — как в каких-нибудь комиксах или манге. Слишком странно, чтобы в это поверить. Спасибо на добром слове, что избранной не нарекла — это было бы вполне в её духе. Просила только быть на чеку и смотреть в оба, не бояться странных вещей и не списывать на собственные глюки, потому что оные, по её словам, могу вполне оказаться очень даже коллективными, и тогда уже будет не до шуток. О себе в отрыве от всего вышеперечисленного говорила мало — видимо, решила, что её собственная история окончательно зарекомендует её как потенциального жителя “пятнашки”. А после — осознав, что Дарина едва ли воспринимает её всерьёз, а если и да — то больше из приличия — извинилась и спешно ретировалась. И с тех пор ни единой весточки — и хорошо, меньше больных в жизни — больше радости в бытие.
Сейчас Дарина сидела в парке на Аллее Поэтов вместе с Оксаной, курила, закинув ногу за ногу. Сегодняшний лагерь уже закончился, и впереди был целый остаток свежего дня.
Откинувшись на спинку лавочки, она смотрела на ясное небо сквозь лёгкую дымку с ароматом ментола, облизывая черничный яд, оседающий на губах.
Мимо проходили люди, самые разные, серые и в себе. Школьница не видела их лиц, да и особо не всматривалась. Наверное, многие из них в той или иной мере довольны своим бытием — или, по крайней мере — знают, чего хотят от своей жизни как минимум в эту конкретную минуту. Вообще, чем меньше человек думает, тем он счастливее. Когда ты сосредоточен на выживании, добыче ресурсов и обустройстве своего дома, тебе всегда есть, чем себя занять. К тому же, таким образом тебе всегда чего-то не хватает, и есть стимул жить дальше, радуясь счастью простого обывателя. Решение бытовых проблем становится твоей великой целью, а всё прочее кажется обычной детской глупостью и пережитком скуки, лени и праздности. И такую позицию тоже можно понять, хотя бы в той мере, что они умеют радоваться даже самым мелким моментам жизни. Вот так просто сидеть в парке с любимым человеком, курить и провожать мирно проплывающие облака — это ли не счастье?
Дарина усмехнулась своим мыслям, качнув головой, посмотрела на женщину подле неё. Та тоже хранила молчание, так же откинувшись на спинку скамьи и закинув ногу за ногу — словно отражение — и так же улыбается. Округлое лицо, узкий разрез глаз под очками в роговой оправе, тронутые лёгкой улыбкой тонкие губы. Вытянутый волевой подбородок, крепкая шея с совсем небольшим следом от свежего засоса, аккуратный воротник белого рабочего пиджака. Под ним — тёмный гольф в обтяжку, который только подчёркивает её формы. Немного мешковатая в талии, полные бёдра. Свободные белые под цвет пиджака брюки — и узкие стопы, опоясанные чёрными сандалиями.
Смотря на свою подругу, девушка забывала все прочие мысли, отдаваясь приятному волнению внизу живота.
Она вся сжалась, стиснув сигарету в зубах, зажмурилась, силясь подавить сиюминутное желание наброситься на Оксану прямо здесь. Та, в свою очередь, легко повела головой, позволяя ветру всколыхнуть короткие рыжие пряди, улыбнулась.
— Не сейчас, — сказала женщина своим тихим низким голосом.
— Угу, — ответила школьница, закусив губу, всё ещё пытаясь подавить возбуждение: нужно унять себя, не показывать сильных чувств, тем более здесь, на публике. И тем сложнее это сделать, учитывая, что напротив них сидела молодая пара, которых от откровенного секса останавливали разве что сомнительного толка остатки одежды. Обхватив ногами колени своего избранника, девушка жадно впивалась в его шею, запустила руки под рубашку, крепко прижимая парня к себе. На ней — джинсовые шорты в обтяжку и чёрная футболка до лопаток. На нём — за его партнёршей особых деталей было не разобрать. Так же весь в чёрном, с такими же длинными волосами (они друг друга стоят, горестно усмехнулась Дарина), и с таким же наплевательским отношением к рамкам общей морали. Разница в том, что эти двое могут позволить себе нечто подобное, и даже не будут осуждаться общественностью
— пускай любятся, пока молодые, юность — пора страстной любви, кто не был влюблён, тот не поймёт, и всё такое.
А они с Оксаной — смешки, едкие комментарии, попытки снять двух страстных лесбух — всё равно ведь сосутся и хотят трахаться, мужиков у них нормальных нет — надо исправить.
Дарина снова зажмурилась, уже от злости, стиснула кулаки. Вздрогнула от мягкого касания Оксаны — та опустила руку на её ладонь, окинула вопросительным взглядом. Девушка молча кивнула в сторону влюблённой парочки. Женщина её поняла без слов и, со всё такой же улыбкой, поднялась, приглашая идти.
— Куда хочешь? — спросила Дарина.
— Можем на “Ботсад”, — пожала плечами Оксана, — там сейчас хорошо, спокойнее чем здесь.
Школьница довольно кивнула.
По крайней мере для себя она знает, что их любовь куда чище, чем многих таких “нормальных” пар: чтобы испытывать бурю чувств, совершенно не обязательно демонстрировать их окружающим.
Пройдя аллею, они вышли на Сумскую, а после — вверх по улице к прославленному театру оперы и балета — там всегда шумно, всегда слетаются хиппари и говнари, особенно летом, когда и погода ясная, и сезон лётный. Можно зависнуть, выпить пива, найти свою группу крови, убить в себе государство и по воде погулять — это всегда в чести. 
Не сказать, что сама Дарина любила подобное времяпровождение, но — иногда это тоже было приятно.
Сумская — красивая улица. Она не тронута высотками, зато пестрит зданиями, возведёнными ещё при царе. Шикарные поместья, ранее служившие квартирами высших слоёв общества, теперь были переоборудованы под нужды кафешек, торговых центров, жилых квартир для простого люда. Нельзя не отметить и театр имени Шевченко, который, в отличии от ХАТОБа, не стоял особняком, а был прямо здесь — смешавшись с рекой улицы, в одном ряду с домами для земных смертных людей: искусство должно идти в народ и быть рядом, а не кричать о себе своей уникальностью и помпезностью.
Обе девушки шли молча, каждая — в своих мыслях, больше любуясь друг другом и общаясь мысленно, нежели вслух — тот случай, когда понимаешь человека буквально с первого взгляда, без лишних жестов и слов. Внезапно Дарина застыла, крепко сжав ладонь подруги, задрожала.
Прямо перед ними промелькнула странная тень большого чёрного пса, совсем непохожего на других собак. Необычно высокий и сутулый, он промчался буквально перед носом у девушки, и, остановившись чуть дальше по улице, замер, принюхиваясь к парадному входу старого торгового центра. Совсем старый, в шрамах, с рассечённым глазом, он опустился перед ступенями и поднял взгляд к слепящему солнцу. После — медленно перевёл свой тяжёлый, усталый взгляд глубоких зелёных глаз в сторону школьницы.
Какое-то время человек и пёс смотрели друг на друга. У школьницы по спине пробежали мурашки. Её женщина непонимающе остановилась, обеспокоенно посмотрела на девушку, словно не замечая чудовища (а что-то глубоко внутри Дарины кричало о том, что перед ней — чудовище) впереди.
Выждав ещё мгновение, странная собака протяжно зевнула, потянулась на задних лапах, выгибая спину — и метнулась дальше по своим делам, оставляя по себе лёгкую лиловую дымку.
Девушка быстро замотала головой, прижав ладони к вискам, закрыла глаза, силясь подавить сильный, громкий вой в своей голове, что выжигал все прочие мысли. Глаза как будто застелило туманом, сквозь который всё ещё прослеживался силуэт странного животного — бежит сквозь улицы, чётко зная место, как будто выслеживает жертву, ищет её — и знает, где она прячется.
Ничего не объясняя всё ещё удивлённой Оксане, Дарина заспешила по призрачному следу, особо не замечая направления. Дальше по улице — потом в переулок — и дальше, меж домов, спешащих людей, мчащих машин, сама отчасти уподобляясь гонимому призраку.
Её подруга всё это время была рядом, и если сначала она пыталась выбить из школьницы хоть слово, то потом решила расспросить уже после, как будут на месте. Резкая перемена очень взволновала её, и она попыталась окликнуть девушку, сорвавшуюся невесть куда — но та как будто её не слышала, всё бежала и бежала, казалось, почти не разбирая дороги перед собой.
Сама Дарина так же не понимала, что с ней. Ей овладело непривычное чувство страха, тревожности — словно за ней самой гонится нечто страшное, нечто такое, что никак не выразить словами — и это чувство всё нарастало. Сознание как будто отключилось — тело просто подсказывало, что надо бежать, остальное — после, если выживет.
Задыхаясь, она всё бежала, пока не достигла своей цели — небольшого скверика, которого раньше здесь не помнила. Что её удивило — город был другим. Всё вокруг потемнело, в небе проступали сумерки, холодное синее небо, лишённое звёзд, тронутое алым от пожаров на горизонте. В воздухе чувствовался запах гари, а пепел — как снег — падал с небес, осыпая землю прахом.
Дарина шумно выдохнула и вскрикнула, решительно отказываясь понимать и принимать увиденное — слишком странно, слишком иррационально и внезапно всё происходит. Всего секунду назад она была в Харькове вместе с Оксаной, они шли по Сумской — а теперь — мир как будто обернулся кошмаром, которому нет никакого логичного объяснения. И что самое страшное — кошмар продолжался, был едва отличим от реальности. Дарина ощущала едкий запах дыма. Её пробирал озноб от холодного ветра. Чувствовала запах гнили от пульсирующих масс плоти на стенах домов — настолько сильный, что ей пришлось закрыть рот рукой, чтоб не вырвать. От всего происходящего голова девушки пошла кругом, она зашаталась, чувствуя, как мысли медленно покидают её, а глаза застилает предательской тёмной дымкой.
Спустя какое-то время она очнулась, сидя у стены “Кулиничей”. Рядом находилась взволнованная Оксана с открытой бутылкой воды. Холодная влага приятно омывала лицо. В голове — всё ещё мрак и туман, тягучая тяжесть, невозможность сосредоточиться на чём либо.
Школьница благодарно кивнула и тяжело выдохнула, прислонив руки к вискам
— пульсируют, болят.
Любые попытки сосредоточиться отдаются невыносимой болью — настолько сильной, что девушка снова согнулась пополам, обхватив руками колени: нужно было попытаться прийти в себя.
Через мгновение она снова упала, держа вытянутые руки перед собой, содрогаясь в приступах тошноты. Едко, мерзко, грязно — каждая мысль отдавалась толчком в теле, вызывая новый и новый позыв, выворачивая весь внутренний мир наизнанку.
Оксана что-то говорила про такси, и что-то там ещё, но школьница её не слышала — сейчас было немного не до того.
Когда желудок убедился, что больше ему с землёй делиться нечем, Дарина снова слабо откинулась к стенке здания. Вокруг девушек уже успели собраться какие-то люди, вразнобой предлагая помощь, что-то там выкрикивая — в кои-веки кому-то не наплевать. Да нет, наплевать, сквозь горестную ухмылку возразила сама себе виновница торжества — им бы лишь хлеба и зрелищ. Блюющих будто не встречали, эка невидаль. Ну скосило её чутка, ну бывает. Аж зло берёт.
С этими мыслями (стоит отметить, что Дарина так же обрадовалась уже самому факту осознанных мыслей) она медленно запустила руку в карман джинсов в поисках пачки сигарет и зажигалки — надо покурить, расслабиться, прийти в себя. Ничто не снимает стресс так хорошо, как добрый сладко-жгучий привкус табака на губах.
Чиркнула зажигалкой, затянулась, счастливо выдохнула.
Оксана, которая всё ещё сидела перед ней, испустила облегчённый вздох — раз курит, значит в норме.
— Да, — слабо ответила школьница в ответ на её мысли, слабо потянувшись к её протянутой ладони, — со мной всё ок, — сквозь зубы заверила она.
Снова выдохнула, радуясь тому, что жива, и что вообще может дышать.
— Чо уставились?— кинула она в пустоту собравшихся людей, на которых даже смотреть не хотелось. — Разойдись, все живы.
В её адрес тут же посыпалось осуждение и негодование прохожих.
“Убуханная”, “обдолбанная”, “наркоманка” и прочие лестные комментарии в адрес только что ожившего покойника. Даже не прямо, а так, переговариваясь между собой, проходя мимо, бросая косые взгляды.
— Чем тебя так скосило? — тихо спросила Оксана, внимательно изучая её лицо, которому сейчас можно было искренне посочувствовать. Спутанные чёрные волосы в жёлтоватой жиже, разводы от туши под глазами, дрожащие губы, сжимающие спасительную сигарету — как типичный торчок на измене.
В ответ на это Дарина вполне честно пожала плечами.
— Понятия не имею, — прошептала она. — На паническую атаку не похоже, да и вообще не помню за собой ничего подобного. Раньше было по-другому, это что-то совсем новое.
Она сделала паузу, издав нервный смешок, выпустила клуб дыма, снова затянулась.
— Ещё один пунктик в моё весёлое досье.
— Похоже или нет — решать уже не тебе, — серьёзно заметила психологиня. — Как дома будем — расскажи в подробностях, что видела. С этим не шутят.
— Да-да, — вяло отреагировала школьница, — только докурить дай, ладно? Я тебе всё расскажу, но ты сама попросила, я тут не при делах.
Между тем вдали — чуть дальше и вправо — к жилым домам — что-то стукнло. Похоже на дверь подъезда.
“У кого-то ещё тоже весёлый день”, — усмехнулась Дарина, а после — снова застыла, поёжившись.
Старый пёс вернулся. Не смотрел на неё. Медленно вышел на мостовую, идя к одному из случайных прохожих — и тот, судя по всему, так же заметил его.
Тот ещё фрик, подметила Дарина. Вырядился как на съёмки немецких хроник
— да и сам выглядит, как истинный ариец: военная форма, светлые кудри, гордый, довольный. Опустился на колени подле собаки (“если он твой, то ты — мудак”, — мысленно осадила мужчину школьница), потрепал его за ухом. Потом поднялся, проследовал за своим питомцем, от чего внутри у девушки всё похолодело — они оба слишком, слишком странные. Самое удивительное — их, казалось, никто не заметил. Вообще. Даже Оксана, которая сейчас была слишком озабочена состоянием самой Дарины.
— Там, — тихо произнесла школьница, отвечая на её невысказанный вопрос, дрожащей рукой указывая в направлении странной пары из собаки и её хозяина.
— Там они, — выдавила из себя она.
Женщина бросила взгляд в указанном направлении — заметила солдата. Пса — нет.
— Всё потом расскажу, — собираясь с силами заверила девушка.
Между тем наконец подъехала машина, и можно было отправляться домой. И прогулка накрылась, и весь день к чертям.
“Зато жива, — саркастично ухмыльнулась школьница, упав на заднее сидение, пристроившись в объятиях психологини — наверное, единственного по-настоящему близкого ей человека”.
Дома предстоит долгий разговор.

========== Действие 6. Мистерия усопших ==========

    Комментарий к Действие 6. Мистерия усопших
    Данная глава содержит спектакль, содержание которого может быть приятно далеко не всем читателям. Несмотря на то, что сама мистерия является пророчеством к дальнейшим событиям истории и построена на символике алхимического деления, и в ней прослеживаются этапы становления личности от разложения на первоматерии (нигредо) до полузаврешённого этапа приятия себя как всего мерзкого - и в то же время довольного собой и своим существованием, знающего как быть дальше (цитринитас), здесь присутствуют каннибализм, инцест и постельная сцена с участием большого ядовитого плюща. Для тех, кто не готов с этим сталкиваться и осознавать происходящее, текст мистерии выделен курсивом, чтобы вы могли его пропустить. Остальным -- милости просим, наслаждайтесь.
Места действия: подземелья Карпы; парк; церковь
Действующие лица:
Сильфа (рассказчица)
Извозчик

Актёры мистерии:

Вдова повешенного
Её дети
Жрица мёртвого бога

Город опускается под землю в ожидании ангела с небес. Все ждут Еву-спасительницу, что оградит своего Адама от вестников свыше. Харьков успел зарыться уже достаточно глубоко, даже ангелов не понадобилось. Да и Ева на помощь не спешит. Дети страдают в достаточной мере, чтобы уничтожить мир, но одного их страдания едва ли хватит, чтобы его спасти. Мир был рождён в любви, и лишь она способна исцелить дитя, даровав ему крылья. Но в месте, где под любовью подразумевают сладострастие, рано или поздно начинается смерть.
Я ехала в метро, и вокруг меня сидели дети подземелий. Такие же ребята, как и прочие, только их глаза зашиты, а к ушам приросли наушники, и они в принципе никогда ничего не видят и не слышат. Безобидные создания. Им уже ничего не хочется, только кататься от станции к станции и ждать явления тонкого графа, на чей концерт они так никогда и не попадут. На поверхности им уже нечего делать — она всё равно едва ли чем-то будет отличаться от вагона вечно мчащего состава.
Всегда хотелось верить, что ад — он страшный, мерзкий, противный — словом, достойное место для наказания за никчёмную жизнь. Но истина оказалась страшней: он такой же, как реальный мир. В своих мыслях, стремлениях, деяниях человек достиг того, что собственными руками смог воплотить ад на земле, без какого-либо божественного вмешательства. И чем больше говна делает человек, тем мрачнее видится ему ад — как надежда на то, что всё ещё может быть хуже.
Я начинаю беспокоиться за своё состояние. Меня саму одолевают внутренние страхи и сомнения. Это связано с местом моего назначения. Рано или поздно мне всё равно придётся посетить его. Поэтому какой смысл оттягивать — пережить и понадеяться, что больше там не появлюсь. Сестра, сама будешь меня потом вытаскивать, это всё на твоей совести.
Нужная станция неумолимо приближалась. По-другому в это место не попасть.
Я ехала в бордель. Он находится на станции метро “Ботанический сад” и занимает место соответствующей церкви Харькова. Вот только мессы в ней совсем иного характера. Вообще, надо отдать аду должное — в Харькове много церквей, и ад переоборудовал их весьма умело. Раз уж так заведено, что церковь — это место поклонения культу, то их роль здесь соответствующая. Только культы бывают очень разные.
Ад может затянуть. Он чувствует слабости непрошеных гостей и играет на них. Поэтому мне сейчас тяжело.
Станция была пустынной. Но, может, оно и к лучшему. Если в аду есть безлюдные места, значит, ещё не всё потеряно. Впрочем, это место — скорее исключение из правил. Станции метро всегда пустуют: детям в вагонах не до них. А мне — мне наверх. Там ждёт кэб, который доставит меня на место.
Быстрыми шагами поднимаюсь по лестнице, легко проскальзываю к выходу. Вот и возничий. Аккуратный камзол, густой белокурый парик, чистая свежая бледная маска. Ног у него нет — накрепко врос в своё сидение, чтоб от работы не отвлекался. Наверное, при жизни он был таксистом. Дохлые клячи смирно стояли, ожидая кнута.
— Платим кармой или усладами? — ехидный голос из-под маски.
— Кармой, — быстро ответила я и протянула руку.
Возничий кивнул, коснулся моей ладони. Я ощутила лёгкое жжение, вздрогнула. Оно всегда так. Когда ты платишь кармой, душа получателя принимает на свой счёт доброе дело и повышает свои шансы на искупление. Ты же отдаёшь свою карму, обязывая человека исполнить твоё поручение, принимая на себя грех рабовладения.
С усладами сложнее. Никто ничего не получает, но в обмен на услугу ты обязан каким-либо образом развлечь человека, которого ты просишь о помощи. Им платят те, кому уже не осталось ничего другого. А принимают подобное души, которым и в аду хорошо.
Я села в кэб. Раздался хлыст кнута, мы тронули. Под колёсами был слышен скрежет зубов лиц на камнях брусчатки, а в ночном небе витал лёгкий серый туман.
Вскоре проступила аллея фонарей, что сияли то алыми, то лазурными огнями: мы приближались к назначенной цели. А вот и церковь. Широкая оградка, высокие стальные ворота, статуи мучеников в саду на паперти. Наверное, эти статуи — единственные святые в этом храме. Трудно представить место куда более порочное, чем церковь, переоборудованная под бордель. Убранство оставили прежним, да порядки сменили. Здесь тоже проповедуют любовь к ближнему своему, и всячески возводя её в культ.
У дверей храма меня встретила девушка лет четырнадцати на вид. Она была невысокой, с длинными прядями рыжих волос с аккуратной маской юной леди. Я знала её при жизни. В Харькове её тоже можно встретить, но реже, лишь в воспоминаниях знакомых. Умерла от передоза наркотиков и стала общим приходом своих друзей. Теперь она живёт здесь и заведует детским церковным хором. Первую часть службы её дети поют мессы, а вторую — играют на флейтах. Зрителям нравится наблюдать, как дети исторгают из своих инструментов самые сокровенные ноты души.
Все монахини — это невесты Христа, а монахи — его женихи. И лишь одну душу он зовёт своим мужем — одинокий Скрипач, что никогда не посещает церквей и играет в ореоле чёрной луны на алтаре разбитых сердец.
Сегодня в церкви была особая служба — мистерия в честь венчания девушки, которую Город выбрал себе в жёны. Я слышала о ней, и пару раз даже видела на здешних улицах в окружении её детей. Скоро свершится венчание, после которого она навсегда покинет мир людей, чтобы явиться сюда.
Кристина — так звали мою старую подругу — взяла меня под руку и провела в главный зал, где вот вот должно было начаться таинство. Все души уже заняли свои места на широких лавах. На зрителях не было одежд, только нагая плоть и аккуратные бледные маски. В ногах каждого из присутствующих сидел служитель церкви — парень или девушка, по выбору зрителя, — призванный ублажать гостя или гостью во время спектакля.
Воздух пронизан пряным ароматом ладана, чей запах дурманил дух, развращал мысли. Я опустилась на свободное сидение, и ко мне подвели милого юношу с длинными волосами цвета вороного крыла. Он опустился на колени, припадая к моим ступням. Я закурила из пачки, что лежала подле, слегка раздвинула ноги и позволила ему коснуться себя, вздрогнула, улыбнулась: его язык был хорош. Если человек не умеет связать слова в предложения, пускай хотя бы научится чертить им узоры любви.
Речь моя отнялась, а тело оцепенело. Я слышала в сознании чужой низкий голос. Он заполнил все мои мысли. Сначала я пыталась сопротивляться, но чем больше я старалась его заглушить, тем громче он звучал. Из-за подступившей головной боли я рисковала проснуться, потому пришлось сдаться и слушать, наблюдать за происходящим.

***

На кафедру перед распятием вышло двое детей — мальчик и девочка. Кудрявые, с внешностью ангелов — они походили друг на друга как две капли воды. Широко улыбнувшись, они раскинули руки и поклонились, давая сигнал к началу действа. Тяжёлый орган раскатистым эхом прокатился по стенам церкви низким, утробным воем, а свечи вдоль стен вмиг померкли. В наступившей тьме слышалось карканье ворон, быстрый взмах крыльев. Удар колокола знаменовал багряный рассвет. Где некогда стояла кафедра со священным писанием, теперь красовалась виселица, под сенью которой лежала молодая дева в чёрных одеждах. Она лежала, скрестив руки на груди, а над ней мерно раскачивался покойник, по чьим лохмотьям стекали последние соки жизни. Женщина принимала их в себя, омывая плоть бледной массой, жадно вбирая влагу животворящими устами. Отринув всякий стыд, представ нагой перед залом, она сложила свою одежду в ногах покойника и принялась собирать хворост вокруг себя. Затем под мерные настукивания там-тама она разожгла костёр, и по телу мертвеца потянулись алые языки, принимая его душу в утробу огня. Одежды девы обернулись змеёй, и с протяжным стоном истлели вместе с лохмотьями её возлюбленного, возносясь едким дымом к серым утренним облакам. Затем, обернувшись вороной, женщина удалилась к далёким горам на утёсе у безбрежного моря.
Солнце и луна сменяли друг друга на небосводе, а одинокая женщина сидела в своей пещере, то и дело выходя наружу, чтобы съесть ягоду беладонны или насытиться дождевой водой.
На двухсотсемидесятом цикле луны затворница разродилась двойней, то были мальчик и девочка, близнецы, чьи лики были подобны друг другу как звёзды на небосводе. Взрослея в одной пещере с матерью, они не знали иного питья и еды, кроме молока из груди родительницы. Когда мать была уже не в силах дарить им жизнь, они, подобно ей, так же принялись лакать слёзы дождя и собирать земные плоды. С годами зов плоти взял своё, но не было рядом иных людей, чтобы дети могли унять его. Брат впервые познал свою сестру, мать приняла ласки сына, а дочь нежилась со своими единственными возлюбленными. С новой охотой припадали дети к материнской груди, но теперь она дарила им иную пищу — ту, которую желаешь уже тогда, когда сыт. Благодарными поцелуями осыпали они её лоно, что некогда выпустило их в свет, и бесконечно-трепетными касаниями осеняли её стан, предаваясь любовным играм.
Но женщина старела, а дети росли. Пищи становилось всё меньше, а небеса кропили их утёс дождём всё реже и реже. Некогда юная девочка стала прекрасной женщиной с кудрями цвета льна, а мальчик превратился в дивного юношу с ликом купидона, что сулит лишь счастье. Всё реже мать дарила им свою любовь, и всё чаще дети покидали утёс, стремясь отдаться друг другу на краю бескрайнего моря.
Наступил месяц засухи, и не было ягод, чтобы кормиться, и исчезла вода, чтобы пить. Тогда мать — уже пожилая дева на склоне лет — взяла острый камень и, вспоров себе иссохшее от времени и голода чрево, наказала отрокам пить её кровь и есть её плоть, ибо только так они могли бы насытиться. Брат и сестра страдали душой, но зов плоти был сильнее всяких терзаний. В скорбном молчании и со взглядом, полным детских слёз, они подошли к своей родительнице, принимая её последние дары. Снова их уста касались её груди, и снова осыпали они её нагой стан поцелуями. Не любовные ласки, но алчность жизни сквозила в их касаниях. Ни капли крови, ни куска плоти не осталось к рассвету, лишь хрупкий, совсем маленький и слабый скелет того, что некогда было их матерью смотрел на них. И даже тогда в немом оскале белого черепа можно было узреть счастливую улыбку, исполненную счастья и покоя, очищения.
Её останки были сброшены в море, а дети обернулись в белоснежных лебедей и навсегда оставили отчий дом.
Скитаясь над испепелённой пустошью пыльной земли, они никак не могли найти себе приюта, пока не узрели маленькое озеро у лесной опушки. Плавно опускаясь к воде, они пристали к берегу, и крылья их опали на траву, вновь обнажая чистую человеческую плоть. Снова брат и сестра познавали друг друга, и с новой силой лились соки жизни по их телам. В лесу было полно ягод, чтобы питаться, а в озере всегда доставало воды, чтобы пить. Днём они насыщали свою плоть, а с наступлением сумерек сливались в единстве душ, и лишь безмолвные звёзды да ветхие деревья и безмятежная водная гладь были свидетелями их любви.
Снова солнце и луна сменялись на горизонте, наступили дни безмятежного покоя. В любви и гармонии с природой проводили близнецы свои дни. Уподобившись зверям лесным, они добывали еду и жили в хижине под сенью ветхих осин. Когда им становилось тоскливо, они гуляли по своим угодьям, и заходили в своих прогулках всё дальше и дальше, пока однажды не нашли дивный сад стальных роз, в котором стояли изваяния прекрасных холодных птиц. На оградках или на железных ветвях, в тени бронзовых ветвей, сидели странные животные, и в клювах своих держали такие же мёртвые цветы.
Вид этого места испугал пару, от него веяло холодом, смертью, тоской, и близнецы поспешили убраться отсюда. Однако их остановил незнакомый человеческий голос. Они услышали пение и, обернувшись на звук, увидели прекрасную обнажённую деву бесконечно чёрных волос. Она ходила у пруда жидкого золота и пела песню о странном городе, в котором она некогда жила. О двух солнцах, что сияют над его водами, о чёрных звёздах на ночном небе, и о дивном короле, что однажды вернётся туда. Кончив петь, девушка обернулась к своим случайным зрителям и поманила их к себе. Пригласив их в свой небольшой домик в отдалении сада, она поила их вином и потчевала мясом. Вид мёртвой плоти и пьянящие соки пробудили в людях желание, и не нашлось среди троих людей того, кто сказал “нет”. Брат и сестра касались своей новой знакомой, одаряли её поцелуями, а она с большой охотой отвечала им. Опустив парня на ложе, девушка оседлала его, обвивая собою чужую плоть, ощущая приятный жар. Гостья же опустилась на лицо брата, потянувшись к хозяйке дома, сплетаясь с ней подобно двум змеям.
Громкие стоны, тяжёлое дыхание, пряный запах любви — чары слияния полнили помещение дыханием новой жизни, в которой рождалась страсть.
Под музыку флейты желаний и утробный органный хор комната стала меняться, а стены вокруг — оживать. Стальные сплетения золотого виноградного плюща у окна пришли в движение и медленно потянулись к людям, что горели в огне соития, разняли их, овили крепкой хваткой, лишая движения. Распяв их нагие тела, плющ оплетал их ноги, давил живот, сжимал шею.
Брат тихо вскрикнул, ощущая, как шипы перехватили его чресла, проникая острием в напряжённую плоть. Пронзая внутри и охватив снаружи, чудище заставляло мужа испытывать невыносимую боль, смешанную с наслаждением.
Маленькие стальные нити вторгались в плоть, укрепляя её. Эта хватка напоминала ласки сестры и матери, и потому была столь приятной. И тем болезненнее были соки отравы, что проникали в юношу в этой хватке. Тяжело дышал он, чувствуя, как плющ разрывает его изнутри, проходя меж ног, насаживает на себя, закрывает уста. С каждым новым движением, стальное растение проникало всё глубже, окропляя белыми и алыми соками своё естество. Растянув его, подобно дыбе, чудище терзало тело изнутри, сдирая молодую плоть в кровь, становясь всё крепче с каждым стоном. Распятый муж походил на зверя, чьё тело насадили на вертел для зажарки. Пронизанный плющом, он впитывал его яды в себя, изнемогая от боли, смешанной с влечением.
Сестра его, прибитая к полу, пыталась сопротивляться, слабо дёргаясь с намерением избежать слияния с чудовищем, что неумолимо пронзало её, связав по рукам и ногам, как тряпичную куклу. Девушка пыталась кричать, но плющ заткнул её рот, проникая глубоко в шею, заставляя тело содрогаться в рвотных позывах. Груди девушки сковали шипы, пуская по её жилам яд, пронизывая напряжённые сосцы. Раздвигая её ноги и оплетая талию, плющ проникал в неё, заставляя исторгать тяжёлые стоны агонии и слёз. Никогда раньше не знала она никого кроме своего брата, и не допускала мыслей, что ласки могут оказаться столь мерзкими и вызывать лишь боль и отвращение. И — хуже того — она понимала, что ей это нравилось. Наблюдая за исказившимся лицом своего брата, она увидела в его глазах такое же чувство, осознавая, что он тоже наслаждался происходящим.
И лишь хозяйка дома, видимо, привычная к подобным играм, раскинулась на ложе, позволяя плющу всецело овладеть ей, сама с больной охотой отдавалась ему. Она испытывала невозможное наслаждение. Ни один мужчина, не одна женщина никогда не дарили ей таких сильных, острых чувств. Плющ позволял ей направлять себя, управлять собой. Обуздав низменную страсть зверя, она подчинила его. Листья у лона женщины смягчились, одаряя её ласками, недоступными никому из людей. Охваченная неземной страстью, она сплелась с ним в объятьях, позволяя листьям целовать её, ласкать, слиться в единое целое. Раздался хруст костей и сдавленный стон. Тела брата и сестры забились в предсмертных конвульсиях, не выдержав соития со зверем. Ядовитое семя било фонтаном из обмякших тел, разрывая их в клочья, смешиваясь с грязной, пропитанной отравой кровью. Затем листья плюща преобразились, обрастая шипами. С новой силой накинулись его путы на двух своих жертв, заглатывая их останки, растворяя их в себе. Хозяйка дома наблюдала за происходящим, улыбаясь, отдаваясь ласкам с тонкими лианами своего слуги, вбирая сквозь его путы новую жизнь.
Когда всё закончилось, и чудовище снова приняло форму плюща, укрывающего собой стены особняка, женщина вышла в свой сад. Она направлялась к единственному живому древу в этом царстве мёртвых цветов, на чьих ветвях росли огромные жёлтые плоды. В их сердцах таились человеческие тела, готовые однажды родиться вновь. Девушка любовалась на новую ягоду в форме слезы. За покровом желтизны скрывалось тело прекрасного мужа с девичьим лицом и женской грудью. В его формах угадывались черты двух её недавних гостей. Приняв в себя всю дикую страсть прошлой жизни, не имея сил совладать с ней, они были поглощены своими желаниями, своим же влечением, и теперь стали единым человеком, что однажды родится вновь. Когда придёт время, она примет этого нового гостя к себе, и будет с ним как любимая, как жена, как сестра, как мать. Ведь именно благодаря ей столь дивное, сильное и прекрасное существо появится на свет.
Затем женщина прошла дальше, к сердцу своего сада, где высилось огромное распятие, поросшее густым плющом мёртвых роз. Нельзя было разобрать маски человека, что висел на кресте, равно как и черт его тела, ибо оно было укрыто лохмотьями жёлтых тканей, и сложно понять, муж то был или дева. Раскинув руки, истощённые временем и палящим солнцем, обмякшее тело было намертво пригвождено к месту своих похорон, и лишь ветер, трепавший останки его одежд, изредка создавал иллюзию жизни в этом существе. Плющи роз и винограда столь крепко впились в его тело, что, казалось, будто они произрастают из него, являются им.
Опустившись к ногам покойника, девушка обняла крест, склонилась к нему в низком поклоне, исполненная счастья и благодарности. Распятое существо — её господин, а она всего лишь мать, исполняющая волю создателя. День за днём полнится её сад новыми плодами, из которых однажды появятся люди, готовые для нового, лучшего мира. А пока — наступала ночь, и звёзды в небе становились на свои места. Под хор обнажённых детей, что спускались белыми силуэтами с небес в окружении матерей-гиад на кафедру опускался занавес, оглашая конец спектакля.

***

Я смогла выдохнуть. Голос меня отпустил. Зрители в креслах дрожали, не в силах выдержать ласок приставленных к ним слуг.
Я вздрогнула. Мне было приятно. Парень, всё это время сидевший у меня в ногах, всё же знал своё дело. Приятное тепло, лёгкая дрожь в теле — мне нравилось происходящее, хотелось здесь остаться. Обнять этого парня, побыть с ним ещё — и это меня пугало. Ад манит, подстраивается под нас, выискивает самые слабые точки — и давит на них, призывая к себе, будто говоря — иди к нам, у нас хорошо, именно здесь ты будешь счастлива. И если закрыть глаза на то, что я в Аду, если не знать того, что знаю я — я бы здесь даже осталась. Если бы. Если бы.
Покачав головой, я отстранила юношу и встала. Время завершать начатое.
Из внутреннего кармана куртки я извлекла стеклянный сосуд, легко встряхнула его, откупорила пробку. Сперма, смешанная с мочой и потом, потянулась ко мне тонкими струйками. Люди вокруг задрожали, вжались в кресла, не желая расставаться с тем, что им так дорого — но какая разница, их грехи бесконечны, создадут ещё.
Постояв так какое-то время, дав сосуду наполниться, я спокойно вздохнула: дело сделано. Можно покидать это место. Надеюсь, больше сюда не вернусь. Сестра-сестра. Мы оба знаем, с чем играемся. Надеюсь, ты уверена в своих действиях. Мы обе знаем наших врагов, и нам известно, что их сила в любви. Но там, где любовь заменяют влечением, открываются врата в бездну. И эти врата открыты. Зверь выпущен наружу, и нам придётся приложить все усилия, чтобы остановить его. Наши союзники пока слишком слабы, и в текущей ситуации нужно полагаться только на нас самих. Нам ещё не верят, а когда одумаются — будет слишком поздно.
Ад грядёт, и его оружие — любовь.

========== Действие 7. Первая молитва ==========

Места действия: Замок Благой Смерти; её квартира на Сумской; дом Соламит
на Пушкинской; улицы Пыльного Города
Действующие лица:
Клаус Фюрст (граф)
Благая Смерть
Соламит (подруга Клауса)

Где шестеро слуг возносят молитву покойной Королеве, там над замком сияет луна, а на парапетах цветут синие розы. Застывшие исполины-горгульи смиренно ждут своего часа, взирая тяжёлым взглядом на пустынные улицы города, а в часовне беснуются послушники в экстазе, предвкушая возвращения владыки. Раз в сотню лет этот замок появляется на склоне холма, чтобы распахнуть свои ворота и принять в себя колесницу старого возничего в сером плаще и с косой через плечо. И раз в сотню лет в мире находится смельчак ли, безумец — который отправляется в этот замок, чтобы уничтожить зародившееся в нём зло.
А зло ждёт. Владыка взошёл на престол и дал приказ оркестру играть. Сонм множества душ, доселе смиренно покоящийся в картинах и гобеленах, вновь обрёл жизнь, и покойники вновь обрели плоть и кровь. Идя вдоль галереи, Королева касается застывших ликов, возвращая их в мир людей, приглашает их к себе. Ведь что проку от власти, когда ты одна.
Граф и его Королева встретили рассвет на балконе своего замка. Нагие и чистые друг перед другом, они сплелись в объятиях и отдыхали под покровом своих одежд. Холодные касания Благой Смерти впитывали пламя души её избранника, забирая последние соки жизни, даря ему иной мир, иной свет. Старый Пёс спокойно спал рядом в тени помещения, скрывшись в развалинах комнаты с полуобвалившейся крышей.
Принцы и принцессы, графы и графини, весь сонм пирующих душ мирно покоился в тени руин, дожидаясь следующей ночи, чтобы потом снова встретиться в своём банкетном зале.
Жёлтая звезда жаркого солнца гладила пару лёгкими лучами рассвета, и им это не нравилось. Хотелось поскорее убраться отсюда, пока не наступит вечер. Сказка начинается там, где романтизм сплетается с реализмом. Они были слишком светлы для реального мира, потому он подарил их их сказку со счастливым концом. Плоха та история, которая завершается словами «они жили долго и счастливо». Они не знали, сколько им отведено, потому правильный финал: «и были они счастливы». А как долго — не имеет значения, потому что счастье не имеет длинны. Оно просто есть.
Возвращаясь домой, Клаус увидел знакомое лицо. Смутный образ из давно минувших дней. Девушка тёмными смоляными волосами, в таких же тёмных одеждах, высокая и уверенная. Завидев старого друга, она подошла к нему. Но после её взгляд встретился с Благой Смертью — и она отшатнулась, забыв решительно всё, что хотела сказать. Широкая улыбка, искажённая любезным оскалом, и проницательный взгляд глубоких зелёных глаз — девушка не смогла выдержать этой маски, задрожала и опустила глаза. Ни поздоровавшись, ни попрощавшись, странная незнакомка круто развернулась на каблуках и быстро зашагала в противоположную от пары сторону.
Эта девушка — Соламит — она нравилась Клаусу когда-то. Одно время они даже встречались. Но это было давно, задолго до встречи с Яной. Теперь же, после всего случившегося, он понимал, что едва ли променяет свою возлюбленную на кого-либо другого. Что же до самой Королевы — ей понравилась эта юная особа, и она попросила Клауса их познакомить.
— Что толку от нашего царства, если не кем править? — сказала она. — Наш город ждёт новых детей. Нужно же с кого-то начинать. Такое невинное дитя, — продолжала она, улыбаясь, сидя на подоконнике, склонив голову на бок. — Я хочу её, Клаус.
В глазах Графа проскользнула доля сомнений. “Правильно ли я поступлю? — подумал он. — Обратной дороги ведь для неё не будет. Она станет такой же, как мы. Её жизнь изменится навсегда, и прежний мир перестанет существовать для неё”.
Благая Смерть уловила сомнения в сознании возлюбленного и вздохнула, покачала головой.
— Клаус-Клаус, ты мне совсем не веришь? — прошептала она. — Иди сюда, мой дорогой.
Легко спорхнув на пол, она подплыла к нему, протянула руку, касаясь холодной ладонью щеки, притягивая к себе.
Его пробрал озноб. В голове тихими нотами звучали тонкие ноты флейт, лёгкий звон колокольчиков и трели скрипки. Снова он увидел картины ночного пыльного города, где слышен лишь детский смех и музыка одинокого скрипача, окружённого облаком чёрных мотыльков.
Город нуждается в нём. Благая Смерть избрала его, как своего защитника и помощника. Он не имеет права на сомнение.
Яна тепло улыбнулась, одаряя любимого поцелуем: “Молодец, мальчик мой”. Соламит была приглашена. Ещё у себя дома, при разговоре, она забеспокоилась, услышав в интонациях старого друга хрипоту и странную пустоту в голосе. Будто он говорил всё не по своей воле, просто передавал чужие слова. Что-то подсказывало ей, что соглашаться на столь странное приглашение — плохая идея. Зачем ему внезапно понадобилось звонить ей и приглашать в гости? К тому же эта его новая подруга — она выглядит, как ненормальная. Что-то недоброе, опасное, неестественное было в её взгляде. Снова и снова девушка видела перед собой это безумное, страшное лицо незнакомки. Будто на неё смотрел оживший скелет, или что-то подобное. При одной мысли о ней Соламит передёргивало и бросало в дрожь. Вдруг она там тоже будет? Девушка не сможет перенести ещё одной встречи с ней.
С кем связался её друг? Почему он смотрел на это чудовище такими восторженными, влюблёнными глазами? И почему сама Соламит так обеспокоена всем этим?
Тяжело выдохнув и отложив телефон, девушка опустилась на диван. Просто выкинуть лишние мысли, не связываться со странной парой, забыть их и жить дальше.
Девушка поёжилась от внезапного порыва ветра. Странно. Окна закрыты, на улице жара. Откуда здесь взяться сквозняку? Но холод крепчал.
Заварить чай, укутаться в плед, сесть смотреть сериалы. Просто нездоровится, просто лишние мысли. Бывает.
Внезапно девушку одолела сильная усталость, закружилась голова. Попытка выйти на кухню закончилась тем, что она разбила чашку: руки тряслись. Квартира заполнилась сиреневым дымом. Стало трудно дышать. Девушку охватила паника: бежать, бежать без оглядки. Её окружали странные голоса, какой-то тихий, приглушённый шёпот, сильный ветер. Не видно ничего, кроме бесконечного коридора света с тьмой в конце тоннеля. Лестничные пролёты казались бесконечными. Подобно змеям они вились и вились, всё выше и выше. Оступаясь и шатаясь, спускаясь буквально на ощупь, Соламит пыталась найти выход. Спотыкаясь и дрожа, оглядываясь на каждый шорох, она спускалась вниз по винтовой лестнице, едва касаясь поручней: вслед за девушкой тянулись длинные плющи шипов синих роз, а под ногами распускалась полынь.
Двери, наконец двери. С силой навалившись на них, судорожно ища кнопку, девушка буквально вывалилась на улицу — и зажмурилась от невозможно яркого солнечного света.
Страх медленно отступал, сердце успокаивалось.
Опустившись на порог, она перевела дух и схватилась за голову, не понимая, что с ней происходит. Откуда все эти видения? Почему ей вдруг стало так страшно? Что сейчас произошло? Просто так? Едва ли. — Что случилось?
Из забытья девушку вырвал знакомый голос. Подняв усталый, всё ещё напуганный взгляд, она снова вздрогнула. Перед ней стоял её друг. — Лёша? — тихо спросила она.
Клаус кивнул. Откуда ей было знать его настоящее имя.
— Ты выглядишь встревоженной, — ответил он, опускаясь рядом. — Расскажи, что случилось?
— Сама не знаю, — всё так же тихо говорила она. — Сначала тебя встретила. Потом ты позвонил. А потом — не знаю. Стало так страшно. Не по себе. Честно, не знаю, что на меня нашло. Там, в квартире, что-то не так. Всё не так. Холодно, страшно, какие-то голоса, я не знаю, — быстро, заплетающимся языком, постоянно сбиваясь, говорила девушка.
Он обнял её, притянул к себе, принялся успокаивать, утешать. Пригласил поехать с ним. Та какое-то время сомневалась. Но стоило ей вспомнить происходящее на квартире, сомнения развеялись.
Клаус вызвал такси. Кэб примчался почти сразу. Уточнили адрес, сели, поехали. Соламит всё ещё трясло. Алексей очень изменился. Снова в военной форме, строгий, суровый, уверенный — она его никогда таким раньше не видела. Куда он её везёт? Он же вроде бы жил в совсем другом месте. Но стоило ей задуматься об этом, как снова нахлынула предательская усталость. Происходящее ей нравилось всё меньше и меньше. Она чувствовала, как силы покидают её. Покинуть машину — но куда? Выскочить на ходу, убежать — зачем?
Кружилась голова. Тошнило. Такое чувство, будто она была пьяна, хотя к бутылке не прикасалась уже несколько месяцев: парень запретил. Парень, ах, да, Дима. Может, позвонить ему? Но телефон где-то в квартире. Это так далеко. Куда-то приехали. Огромное высотное здание в девять этажей. Алексей её несёт чуть ли ни на руках. Подъезд, лифт. Глаза слипаются. Железная дверь. Щелчок по ту сторону. Резкий запах каких-то трав. Какая-то музыка.
Благая Смерть сидела на подоконнике и наигрывала на гитаре, качаясь в такт высекаемым нотам, медленно перебирая пальцами струны. Прежний мир напоминал ей огромную тюрьму, за решёткой которой она сидела. Не было ощущения реальности происходящего. Всё слишком глупо, всё слишком временно. Но не теперь. Встретившись со Скучающей Принцессой, увидев свой город, она обрела новую жизнь, новую цель. Узнала истинное счастье.
Услышав дверной щелчок, она отложила инструмент и легко спорхнула в прихожую встречать гостей. Завидев Клауса и желанную девушку, она просияла.
Длинные спутанные чёрные волосы, тёмная футболка, простые джинсы, тяжёлый взгляд полуприкрытых глаз, округлые правильные черты лица, румянец на щеках — она напоминала ей её, когда-то. Давно. Отпечаток из прошлой жизни. Высокая, ровная, такая замкнутая, неуверенная в себе — истинное дитя своего города.
— Здравствуй, дорогая, — улыбнулась она. — Я ждала тебя. Ты выглядишь совсем усталой, напуганной, что случилось с тобой?
Она ходила вокруг неё, смотрела, аккуратно взяла за руку. Та не наша в себе сил одёрнуться или сопротивляться. Просто легко кивнула.
— Ты хочешь прилечь? — склонила Яна голову на бок. — Пойдём, солнышко, я с тобой.
Она кивнула Клаусу. Тот помог ей провести девушку в спальню, опустить на кровать.
Соламит не разбирала слов. Всё было как в тумане, в полумраке. Две размытых фигуры, что-то говорят, куда-то ведут её. Очень вяло пыталась сопротивляться, что-то шептала — её не слышали. Или не хотели слышать. Холодные касания тонких пальцев, свободное от тяжёлых одежд тело. Жёлтый туман длинных золотистых прядей, тёплое прикосновение нежных губ. Снова звон колокольчиков, снова тонкие струи забытых флейт и тихие трели скрипки. Её ноги как будто обвили плющом диких роз. Острые шипы пронизывали её плоть, окропляя предательски-приятным ядом. Лёгкий укус.
Девушка слабо вскрикнула — и её уста сплелись в поцелуе с некогда страшной, а теперь — манящей, любимой Благой Смертью.
Вместе с тёрпко-жгучим касанием холодных губ в сознание девушки вторглись видения странного ночного Города.
Соламит дёрнулась от пронзающей сознание вспышки. Яркий белый свет — а за ним мрак и улицы незнакомого места. Рядом с ней — девушка в белых одеяниях. Прекрасная и царственная, с длинными прядями цвета золотых колосьев. Улыбается ей, манит за собой. Соламит неуверенно оглядывается, не понимает, что происходит. Её окутывает море чёрных мотыльков. Звуки скрипки полностью заполняют сознание, лишая слов. Незнакомка протягивает ей руку, приглашая на танец. Та поддаётся, подаётся к ней. Неуверенный шаг вперёд. Подошла. Низкий поклон, разворот. Снова шаг, и ещё, и ещё — и вот, они пускаются в танец под трели скрипки и пение флейт. Яркие чёрные звёзды сияют за лиловыми облаками, окутывая пару чарующим ореолом. Обнажённые, чистые, искренние друг перед другом — они вместе, в этом странном городе вечной ночи. Нет никакого желания покидать его. Забыться, остаться, отдаться. Быть с ней, быть вместе, быть рядом.
Снова вспышка, тяжёлый вздох. Сознание проясняется, зрение возвращается к ней.
Окна задёрнуты алыми занавесками, погружая комнату в приятный полумрак. Копна чёрных волос размётана на подушке. Соломит тяжело дышит. Ей холодно и тепло одновременно. Её тело сковано объятиями странной незнакомки, чьё имя теперь ей известно. Та называет её своим дитя, согревает её.
Девушка понимает, что не хочет расставаться с ними. Даже больше. Она понимает, что именно с ними — счастье. Они знают путь в этот загадочный город, они смогут привести её туда.
Старый Пёс чинно отдыхал в углу комнаты, навострив уши. Его сон был спокойным, но чутким. Новая душа пришла к хозяйке. Но она покорна ей. Он сам привёл её сюда, так ему приказали. А слово хозяйки — закон.
Клаус смотрел на эту пару, любовался ими. Его госпожа счастлива, и это хорошо. Благая Смерть уловила взгляд своего Графа и улыбнулась, поманила.
— Не бойся, Цветок, — прошептала она Соламит, — он с нами. Он — твой отец, а я — мать. Мы любим тебя.
И они любили друг друга, нежась в собственном одним только им ведомом счастье, до самой ночи. Соламит не вернулась домой. Теперь у неё была новая семья. Но был ещё один человек, которого она бы хотела видеть рядом с собой. Ему, наверное, будет сложно её принять, но она сделает всё возможное, чтобы разделить новый мир с ним. Ведь ей одной в Городе будет тоскливо и одиноко. Она спросила Королеву, может ли позвать его.
— Можно, дитя моё, — ответила Благая Смерть и улыбнулась. — Мой Город скучает без новых детей.
В небе медленно поднималась луна, опуская на Харьков сонную пелену, пробуждая заблудшие души к новому балу. Призывая их к себе. Скоро всё начнётся. Занавес поднимается.

========== Действие 8. Чёрная влага рассвета ==========

Места действие: квартира Димы на Салтовке близ Парка Победы
Действующие лица:
Соламит
Дима (её парень)

Соламит так и не вернулась домой той ночью, да и незачем: у неё теперь новый дом. Где-то там ещё были мысли о том, что родители и сестра могут волноваться, но не всё ли равно? Мать видит в ней успешную домохозяйку, а отец и вовсе никак не интересуется её личной жизнью. Оба только и знают, что наперебой расспрашивать, как там Дима, всё ли с ним хорошо, всё ли в порядке. Сыт ли он, хорошо ли ему с ней, справляется ли на работе — всё это так задалбывало. Вообще, с тех пор, как она решила связать свою жизнь с этим молодым человеком, что-то в её семье надломилось. Предкам он настолько понравился, что свою родную дочь они очень скоро начали воспринимать, как довесок к будущему сыну. Конечно же, так-то его было за что любить: крепко сложенный и мускулистый, высокий, светлые волосы до плеч — и такой же светлый ум. В Греции таких величали титанами мысли, а в наши дни путают с качками. Прекрасный математик, которому пророчили счастливое будущее и должность учёного, он не поехал за границу только потому, что решил остаться со своей девушкой. В какой-то мере она ему сломала жизнь, но с другой стороны — остаться или ехать — был его осознанный выбор. И лучше бы он уехал.
Расспрашивая о досуге, карьере и жизни, родители Соламит всегда забывали о самом важном — никогда, ни единого случая не было, чтобы мать или отец спросили её о том, как им вместе. Как ей вместе с ним. Они не видели шрамов на её спине, закрывали глаза на худобу и синяки под глазами, и на то, что на запястьях проступали рубцы. Что до младшей сестры — у них редко представлялся повод для личной беседы. Всё то время, пока Соламит теперь находилась дома, её занимали родители. А вне отчей квартиры о связи с кем-либо не могло быть и речи: журнал вызовов просматривается, сообщения Вконтакте читаются — говорить что-либо в таких условиях сложно.
Встреча с Алексеем — или Клаусом, как он теперь называет себя — для неё была как отдушина. Невероятно, неописуемо, непередаваемо то, насколько она была рада его возвращению. То, что произошло между ними — это счастье, которого она так давно искала. Он и его новая подруга, несмотря на всю странность, на всю дикость и отчуждённость этой пары, сделали её счастливой хотя бы на один вечер. Впервые за столько месяцев она радовалась тому, что её тело ноет: то была нежная истома чувственных ласок, тепла холодных губ и дрожь чутких пальцев. Внизу живота всё ещё приятно сжималось, немного побаливало — но то была хорошая, добрая боль, боль от бурного секса, по которому она истосковалась. Нежность Яны разморила её, а крепкий член Клауса пронзил её красками нового мира. Он любил её, как истинный офицер: ритмично и со вкусом, достойным и звания, и своего нового имени. Достаточно проникновенно, чтобы привязать, но не так грубо, чтобы сломить. Каждое новое движение окутывало её потоком небывалых образов, заставляя тело сжиматься, просить ещё. Обвив его мощный торс, она буквально вцепилась в него, стремясь поглотить без остатка, всецело отдаться тьме, что царила в нём. Соламит закрыла глаза, тряхнув головой, отгоняя воспоминания.
Сейчас она стояла на лестничной клетке «сталинки», пятый этаж, четырнадцатая квартира. Дубовая дверь без глазка, два замка. Сколько всего происходило там, внутри. Девушку снова передёрнуло, она сжалась от неприятных мыслей. Снова нажала на кнопку звонка. У неё были ключи, но она намеренно не стала ими пользоваться: не хочет. Не станет. Никогда больше.
Наконец, за дверью послышались шаги, признаки чьей-то жизни. Щелчок, за ним — второй. И вот, на неё смотрело заспанное несвежее лицо, скрытое прядями засаленных русых волос. У Димы был выходной, и он опять всю ночь не спал. Тоже трахался, но с компом.
Узнав в непрошеном госте свою девушку, парень просиял, приветливо кивнул, приглашая её войти.
Соламит проскользнула внутрь, погружаясь в полумрак помещения — и тут же зашлась диким кашлем, а глаза её заслезились: повсюду стоял едкий синий туман. Стоило ей всего на одну ночь покинуть квартиру, и дымовой завесе могут позавидовать уже даже печи Дахау.
Да что там завидовать — у него в руках всё ещё была тлеющая сигарета, которую он даже не прятал, хотя и знал, что девушке это неприятно.
— Я последнюю, — виновато улыбнулся он, стряхивая пепел в урну у двери.
— Сигу или пачку? — прикрыв рукой рот прошептала Соламит, пробираясь на кухню, чтобы открыть балкон.
Дима не ответил, продолжая курить в прихожей, наблюдая за своей благоверной. Блаженно выдохнул, скидывая пропитавшуюся потом рубашку: при такой жаре одежды ни к чему.
Девушка стояла на балконе, опираясь на перекладину, смотря вглубь квартиры. Пропитавшаяся пеплом и серостью кухня, паутины под потолком, грязная кастрюля на плите, плесень в вентиляционной шахте, полураскрытые шкафчики для посуды на полу, из которых стоит запах голодных сороковых.
Её парень тем временем скрылся в ванной, и вскоре, умывшийся и бодрый, уже копался в холодильнике.
— Молоко будешь? — бросил он из-за синей двери старого «Днепра».
— Разве что чёрное, — грустно усмехнулась она в ответ.
— Это будет ближе к вечеру, — ответил Дима, наполняя стакан белой жидкостью, разбавляя содержимое растворимым какао. После — сел за стол, закинув ногу за ногу, извлёк из кармана джинсов пачку «Прилук», а следом — новую сигарету, закурил.
Соламит закатила глаза и покачала головой, мысленно успокаивая себя. Сегодня всё должно быть по-другому. Должно. По крайней мере, ей очень хотелось надеяться на это. Слишком хорошо она знала этого человека, чтобы понимать: шансы велики. А вообще это грустно. Только посмотрите на него: один из величайших умов страны, третий разряд по шахматам, его хотели взять в Гарвард, а он — что он. Выбрал девушку, «сталинку» и шарашки на фрилансе. Великий ум часто идёт рука об руку с такой же великой болью, и этот парень — тот самый случай. Он хочет, чтоб ему было больно, чтобы он страдал. Сам пустил свою жизнь под откос.
Стряхивая пепел в чашку, делая глоток холодного какао, он искоса смотрел на ту, что выбрал себе в невесты. В их доме никогда не было еды: сам он ел отдельно, а девушке — если и выделял денег, то их хватало только на транспорт. Ему нравились худые, и он совершенно не хотел мириться с мыслью, что у его возлюбленной так много лишней плоти на её и без того широких костях. Почти все финансы уходили на аренду квартиры, тренажёрный зал и пропитание: за собой-то он следил, что надо. Крепкие мускулы, свежее бритое лицо, почти идеальный торс олимпийца, и выцветшие брюки, которые едва держались на его широкой талии. Будь Геракл геем, он бы однозначно взял этого юношу в свои любовники: зад у него крепкий, уважает силу и чтит героев. Они бы сошлись.
Но нет, никакого Геракла по близости не было, а возможные кандидаты могли похвастаться только одним подвигом, и тот был связан с ассенизацией ближайших сортиров. Зато у него была Соламит, и чем дальше, тем больше она радовала его глаз: сломленная, изнурённая и истощённая, она сейчас стояла на балконе, закинув ногу за ногу, в простых синих джинсах, в своей тёмной монотонной футболке, босая и с понуренной головой. Чёрные пряди спадали на её лицо, скрывая взгляд. Лучи утреннего солнца играли на её руках, отбиваясь на бледной коже, обрамляя длинные шрамы вдоль запястий.
Дима усмехнулся, выпуская густой клуб дыма, что осел свежим сизым облаком под потолком, вбирая в себя краски рассвета. Снова улыбнулся, но на сей раз — жадно, смотря на девушку горящими глазами. Соламит узнала этот взгляд. Ещё бы не узнать: сколько раз она его уже видела.
«Ну да ничего, — про себя улыбнулась девушка». После — мотнула головой, протянув руку к своему парню, всё ещё с опущенным взглядом, так, чтобы паутины её пепельных прядей ловили солнце.
Тот — отставил стул, всё ещё держа сигарету в руке, и медленно направился к своей избраннице. Глаза горят, тело трясётся в предвкушении.
Ты ищешь здесь фугу смерти, а находишь тюрьму с изнасилованиями.
Но Соламит сейчас это даже нравилось. Она качнулась, подаваясь вперёд, медленно двинулась навстречу. В голове — больно звенит дождь малой октавы, смешанный с приглушённым плачем чёрных небес.
Повела босой ногой, оборачиваясь к парню спиной, изогнулась, вытянув тощие руки так, будто они обвязаны верёвкой, опустилась на балконную перекладину, выгибая спину, зажмурилась. Стиснула зубы от сильного удара, свела ноги, сжимаясь, подобрала их под себя.
Шорох: джинсы сползают вдоль бёдер, опадают до колен, обрамляют стопы. Тело пробирает холодом. Щелчок — девушка больно укусила руки, издавая приглушённый стон, сжимаясь от режущего пламени зажигалки.
Огонь резал обнажённую талию, спускаясь к бёдрам, оставляя тёмный алый след. Продолжает играть с ней, выписывая новые и новые линии на бледной коже.
Девушка дрожит, свела бёдра, прижимаясь к перекладине.
На глаза наворачиваются слёзы, на запястье проступает кровь от собственных укусов. Невольно опускается на колени, поворачиваясь к мучителю. Тот хватает её за подбородок, всё ещё водя зажигалкой перед лицом.
Девушка завороженно смотрит на играющее пламя. Тяжело дышит, стараясь спрятать взгляд. Знает, что нужно делать.
Длинные пальцы привычным жестом расстёгивают пуговицы, обвивают крепкое, набухшее от подступившей крови древко. Парень шумно выдохнул, закатил глаза: приятно.
Полные губы, ловкий язык. Обвивает, поглощает всецело, пропуская внутрь, сдавленно сглатывает.
Руки привычно отведены за спину, плечи дрожат.
Он схватил её за шею, направляя, подаваясь вперёд, после — вышел, и — снова вонзился, с силой, на всю длину, погружаясь в глотку, сжимая гортань Соламит невольно сглотнула, подавляя подступивший кашель, задрожала, пытаясь вырваться.
Дима желал другого. Ему нравилось то, как она вьётся, как пытается освободиться, от чего позволяет только ещё глубже проникнуть в себя. Кратко и неспешно, он двигался внутри, то касаясь нёба, проводя вдоль языка, то вновь вбивался вглубь, чем провоцировал рвотные позывы, содрогаясь от наслаждения, всё сильнее сдавливая шею.
Ему нравилось видеть, как она плачет, как отчаянно вздрагивает в попытках поймать хоть капельку воздуха. Почти теряет сознание.
После — он замер, снова затаив дыхание, ослабил хватку, чуть-чуть отстранился, позволяя ловким пальцам возлюбленной проникнуть в него, исторгнув тихий стон.
Соламит ускорила движения, чувствуя, как набухает его плоть, и вскоре он сам с силой вырвался, желая взять своё.
Соламит обмякла, обвисла, что кукла. Мелко и часто дышала, пытаясь найти в себе силы встать.
Снова щелчок зажигалки — и крик боли, подстёгивающий к действу.
Резко поднявшись, подавшись вперёд, она обвила его торс ногами, позволяя войти, отдаваясь его крепким рукам, прижимая к себе.
Смотрит в глаза — и видит безумие, смешанное с болезненной страстью. Ничего у него в жизни не осталось: только девушка и тлен несбывшихся надежд. Ради неё он бросил всё, а теперь её же винил в этом, всячески напоминая о том, где её место. Называя тупым животным и трахая её, он старался забыться всего, уйти от тяжёлой реальности, которая теперь была противна.
Соламит поймала его взгляд, уловив блеск проступивших слёз — и впервые за столь долгий срок улыбнулась, нарекая его «любимый», потянулась к нему, позволяя обнять.
Их уста сплелись в долгом, сладком поцелуе, погружая разум во мрак. Охватившая пару страсть завлекла их пеленой жёлтых туманов соития в порочной мгле небесных могил, где душам не тесно.
Обволакивая возлюбленного собой, она как могла крепко прижалась к нему, позволяя войти, выгнула спину, отдаваясь его сильным объятьям, а после — впилась в плечо, больно укусив, исторгая из его уст тяжёлый стон наслаждения, от чего парень только сильнее притянул девушку к себе, зарываясь в пепел её тёмных волос.
Их секс был актом взаимной боли, немого отчаянья.
Сжимая его член в себе, двигая бёдрами, она только сильнее притягивала Диму, позволяя излить всю тьму внутрь неё, вобрать и разделить, приумножить её. Воздушно, как дым, и остро, как пламя, они слились в единое целое, отдаваясь мыслями к небу над пыльным асфальтом, что горел от сбитых звёзд.
Тяжёлыми и сильными ударами он входил в неё, подставляя плечи укусу, а спину — длинным ногтям. Всё больше кровавых следов проступало на нежной плоти, столь охочей и чувствительной к боли.
Они любили друг друга, как никогда раньше. И, наверное, как никогда не будут после. Сейчас они были подобны двум змеям, что пляшут под ритмы безумного маэстро, чьи руки направляли их тела, словно кукол. Двигаясь в общей пляске тяжёлых звуков проливного дождя низких нот, они отдавались друг другу, сходясь волнами пепельного дыма, силясь вобрать тела и души друг друга, сжаться как можно крепче, сойтись в едином облаке едкого яда — и раствориться под кровью жаркого солнца.
Дима задрожал, изливаясь внутрь, отдаваясь сжатому лону возлюбленной. Её створки ныли, раз за разом сокращаясь, крепко обволакивая орган парня. На мгновение сознание окутала тьма.
Очнувшись, Соламит улыбнулась, увидев, как некогда сильный и уверенный Дима теперь валяется в её ногах. Со спутанными волосами, расцарапанной спиной и в спущенных брюках, босой, он сейчас был как никогда милым. Такой слабый и ранимый, он едва дышал, всё ещё приходя в сознание. Это давалось ему с большой болью.
Опустившись к нему на кафельный пол, она перевернула парня лицом вверх, нависла над ним.
Член всё ещё стоял, вздрагивал от теперь ласковых, кротких касаний. Поцеловала его, едва коснувшись кончиком губ. Обвила, погружая в томную влагу, вбирая остатки семени, поглощая почти целиком. 
Поднялась, отстранилась, и снова припала, ощущая приятную дрожь. чувствуя, как он сжимается уже почти без сил. После — поцеловала, села рядом, погладила, касаясь кончиками пальцев, играясь с ним, то поднимаясь, то опускаясь. Подалась вперёд, насаживаясь так, что перехватило дух, стало трудно дышать.
То вверх, то вниз, снова и снова, медленно и неспешно, поигрывая бёдрами, возвращая изнурённое тело к жизни.
Кончилось время неразделённой любви к ложным ожиданиям. Теперь здесь только они — двое бедных людей, что поставили на карту всё ради совместной жизни. И теперь они по-настоящему вместе. Он — слабый, почти истлевший, потерявший вкус жизни и веру в лучшее. Она — некогда забитая и изнурённая
— теперь счастливая от того, что её оценили, её полюбили, в ней увидели настоящую личность.
Мрак их душ вторгся в квартиру вместе с табачным дымом.
В облаке туманов Соламит продолжала ласкать своего теперь лишённого всякой воли парня, отдаваясь свежим лучам нового ясного дня.

========== Действие 9. Марево Белого Корабля ==========

Места действия: квартира Авдеи на Постышева за Георгиевским бором
Действующие лица:
Даниила (школьница)
Авдея (её бабушка)
Клаус Фюрст
Благая Смерть

Советский ребёнок 60-хх, которому папа однажды привёз пластинки из-за границы вечно загнивающего запада, становится отроком вечности. Он начинает задумываться, а так ли правая партия права, есть ли смысл в том, чтобы всё шло по плану, а если и да — то по какому. С течением времени он становится частью системы хаоса, выращенный на идеалах генералов песчаных карьеров, несущий в сердце романтику золотой лихорадки и твёрдые ритмы Владимира Семёновича, Булата Окуджавы, а позднее — Бориса Гребенщикова. Но никогда более не покинет его сознания музыка, услышанная в детстве. Странный язык вражеской страны станет для него языком истины, языком чувств, подарит ему смысл и суть, которую он никогда не забудет. Избегая всякого дальнейшего образования, стремясь быть человеком из ниоткуда и зная, что «Билет в детство» ведёт на самом деле не в город, а на лужайку зелёных холмов, дитя перестанет верить чему либо, кроме своего собственного сердца, своих желаний.
Такой была бабушка Даниилы Авдея, которая к своим шестидесяти повидала почти все некогда шестнадцать социалистических республик, а ныне — независимых государств, вырастила сына, приняла участие в взращивании конопляного поля близ цыганского табора и, худо-бедно, но разжилась на собственную квартиру. Сейчас она жила отдельно от семьи — что ныне, что тогда, одиночество было её верным спутником, — и радовалась своей скромной пенсии, и — иногда — подачкам родных. Из радостей жизни у неё были всё те же пластинки с Дэвидом Боуи, фантасмагоричным коллективом HP Lovecraft, названным в честь одного писателя 20-хх, Pink Floyd и бессмертными Beatles, а так же любимая внучка, которая к ней захаживала временами на кружку доброго пива и косяк. Родители Даниилы, зная темперамент беспокойной старухи, отпускали дочь к ней всё с меньшей охотой, что лишь способствовало сближению двух женщин потерянных времён.
Что до самой девочки, ей было четырнадцать и хотелось свободы. Сталкиваясь с вечным давлением со стороны семьи, неприязнью сверстниц и тупыми парнями, она понимала — ловить ей здесь нечего. То ли дело, закинуть ногу за ногу, откинуться к голой стене, слушать минорный голос Луи Армстронга и отдаваться дурману каннабиса. В красных носках и белых брюках, лёгкой зелёной футболке, с тёмно-синими вьющимися кудрями, свежим округлым лицом и тёплым размытым взглядом таких же синих глаз, она часто сидела вот так на диване, полностью расслабившись и отдаваясь чарам, как ей казалось, неземных мелодий. Здесь она могла по-настоящему отдохнуть от всего, забыться и потеряться за гранью осязаемых миров, постигать невозможное счастье. 
Уже сформировавшаяся грудь, упругие формы — Даниила пользовалась спросом на внимание парней — и совершенно не желала ответить хоть кому-то из них. Они слишком скучные, слишком простые, да ещё и уродливые, чтобы удостоиться её.
Светлая — всегда светлая — спальня в один диван, допотопный проигрыватель  и полочку с пластинками, голые стены, стол и кресло. Сама Авдея часто сидела в том кресле — дубовое, крепко сбитое, со съёмной подушкой и спинкой — и курила, растворяясь в музыке. 
Чёрная бархатная юбка до пят, старые чулки, аккуратный тёмный пиджак поверх такой же всегда глаженной белой рубашки, и длинные седые волосы. Высокий лоб, сухое вытянутое лицо, впалые скулы, волевой подбородок и добрый взгляд, подчёркнутый хитрой улыбкой тонких губ. Тощие руки с длинными пальцами, сильные ноги с мощными стопами — она никогда не была слабой. Вёрткой — да, хитрой — естественно, чуткой и понимающей — редко, но никогда — слабой. Что по молодости, что сейчас — её называли Волчицей, одинокой и вольной, знающей цену себе и своей жизни. Даниила восхищалась своей бабушкой, мечтала быть похожей на неё. От неё она усвоила одно простое правило: самое главное в жизни — научиться сходиться с людьми.
«Они должны любить тебя и восхищаться тобой. Тебе, впрочем, любить их и восхищаться ими не обязательно. Где бы ты ни была, будь своей, но своих людей выбирай осторожно, — говорила она, раскуривая траву, покачиваясь в такт заунывным напевам Белого Графа. — Спи, с кем хочешь, бери, что нравится, но — не сближайся, не привязывайся».
Они часто говорили о парнях и девушках, о пиве и книгах, о музыке и веществах. После пятой-шестой кружки Авдея часто вспоминала своих мужчин
и женщин, после восьмой — Капитал и Теорию Эволюции, к десятой пускалась в метафизику, говоря, что миром правят наркотики и наслаждение. Человек должен быть счастливым, и есть только две вещи, которые позволят ему достичь счастья самым быстрым и надёжным способом — доза морфина и хороший секс. В молодости у неё было и то и другое, а сейчас — пиво, косяк, и любимая внучка, которую можно обнимать, и которая её слушает. А ей нравилось, когда её слушают, когда её уважают. 
А вот чего у неё действительно давно не было, так это хорошего крепкого члена меж её давно иссохших ягодиц, потому что кто посмотрит на старуху, страшную, как сама смерть? Молодёжь разучилась видеть в смерти что-то прекрасное. Они любят рассуждать о ней, но стоит им по-настоящему столкнуться с чем-то подобным — они боятся, сторонятся, им противно и страшно. Они любят играть со смертью, отказываясь принять её.
Но большего всего Авдея любила старую балладу о Белом Корабле той самой группы HP Lovecraft. Их неземной голос, тягучие ритмы и музыка почти что из глубин мироздания возвращали её в счастливое детство, когда она была лихой и свободной, ветер в голове и лёгкость на душе. Марево туманов земли надежд околдовало её вместе с чарами первого поцелуя, было с ней в миг пьянящего первого секса, с угаром водки и едким дурманом травы. Знаковой эта песня стала и для самой Даниилы.
Это было два лета назад. Смесь каннабиса, никотина и тёплого пива ударила ей в голову слишком сильно. Жара разморила её и без того плывущее сознание. Авдея тоже была поддатая, и, как обычно, в таком состоянии ей хотелось объятий. Отставив бутылку, всё ещё держа самокрутку меж пальцев, она, накренившись, призраком проскользнула на диван к внучке, что качалась под космические звуки флейт, находясь сознанием уже там, на облачных палубах корабля.
Ослепшее сознание школьницы растворилось в путах объятий, а скользящее дыхание у шеи заставило тело дрожать в странном, ранее незнакомом ей желании. Потом были горькие губы с привкусом терпкого яда. Длинные острые ногти оставляли следы вдоль плеч.
Голова кружилась, теряясь в нотах, сотканных из ласок и приятной истомы.
Даниила не помнила себя, не видела сидящую подле Авдею.
Футболка и лифчик легко соскользнули с её разгорячённого тела, равно как и брюки, и последовавшие за ними носки.
Дальше были туманы на склонах Лериона и заоблачные корабли Богов Земли. Попутные ветра реки Скай относили её к далёкой Земле Надежд во след буревестникам, сквозь завесу которых просачивались приглушённые вздохи, лёгкий жар. Внизу живота — непривычно тепло и свободно. Щекочуще-нежно, так, что девочка невольно свела ноги. Пересохшие губы окроплены поцелуем, взгляд — размыт мглою за гранью снов.
Авдея любила свою внучку, одаряя её нежными и мерными ласками, столь же трепетно, как будто это её собственный первый раз. Скромно и осторожно, она припадала к ней, чувствовала дрожь в ещё детском теле, достаточно созревшем для подобных игр. Те же касания, которые раньше могли вызвать в девочке ещё непонятный ей нервный смех, теперь погружали её в сладостное забвение.
Пряный голос из старых советских колонок скрипел, смешиваясь с переливами флейт и ритмами там-тама, отдаваясь стуком в сердце ребёнка.
Когда всё кончилось, Даниила почти сразу провалилась в сон, пролежав так до утра. Потом было похмелье и тяжёлая головная боль, но между ног всё ещё приятно ныло, а внизу живота — отдавало волнующим теплом.
Игривый взгляд Авдеи только дополнял картину: она-то тем вечером была почти трезвой.
С тех пор между ними возникла особая близость, о которой знали лишь они двое, и отношения между ними только улучшались.
Так же с недавнего времени у Авдеи появились новые знакомые: молодая пара, парень и девушка. Одна — прекрасная, как влюблённая смерть, а другой — чинный, как палач перед публикой. Она назвалась Яной, он — Клаусом.
Не часто, но хотя бы раз в неделю они навещали её, принося вино и марку — прямо, как в далёкие времена, когда можно было уехать в Крым или Сочи, или— вообще на бурный Кавказ. Лицо обветренное, взгляд размытый, в голове — набат, а в сердце — рвётся от станции к станции, предвкушая вокзал Берлина. Под хриплый голос Марлен Дитрих Яна и Авдея водили вальс, а Клаус сидел в кресле с бокалом вина, любуясь этими женщинами. Старая и молодая, в тёмных и светлых тонах, обе — тощие, хрупкие, но — сильные, властные, словно Смерть и её Наместница.
Обвив осиную талию Яны, Авдея вела её, направляя в вихре прощального вальса, окружая волнами тёмных одежд, что смешивались с густым синим табачным дымом и белыми платьями девушки. Шаг за шагом, они растворялись в пляске, осенённые лучами бледной луны.
Медленно потягивая бокал белого полусладкого вина, офицер любовался своими фройлен, а агат полного месяца был подобен старому фонарю забытой казармы.
Их визиты выпали как раз на то время, пока сама Даниила была в отъезде, и для обстоятельного знакомства у девочки с новыми друзьями её бабушки просто не было времени. Но — боже — что это было за время для самой Авдеи.
Вместе с ними она забыла о своём возрасте, утратила нить своей прошлой жизни, растворившись в неге чарующих воспоминаний о неугасаемой вечной молодости. 
Эти двое — нет, они не любили смерть. Лучше: они были ею. 
Хмурый Жнец в униформе СС — и его возлюбленная Дева белых одежд, две части одного целого, истинные наместники Аида на Земле.
На время разлуки с единственным по-настоящему близким ей человеком эти двое заменили ей всё.
Вернувшись в Харьков, Даниила бегло попрощалась с родителями и буквально ринулась к метро, спеша к своей бабушке. Три минуты на метро, потом — десять минут автобусом — и через лес, частным сектором к нужному дому, отчаянно ища нужную ей высотку. Она сердцем чувствовала, что нужна ей, что Авдея соскучилась по ней: целых две недели разлуки не проходят даром.
Вот она уже стоит у подъезда и звонит в домофон. Молчание. Бабушка обычно открывает на четвёртый звонок. Но сейчас было молчание.
Девочка испугалась. Набрала снова — и опять молчание. И только с третьей попытки из динамика домофона раздался приглушённый незнакомый голос: «Кто?»
Странный хриплый голос совсем не похож на бабушкин, что вызвало в душе школьницы ещё больше беспокойства.
«Даниила», — нервно ответила девочка. Ей открыли.
Стрелой взметнулась на нужный этаж. Там не заперто, даже стучать не пришлось. Но уже с порога она закашлялась от сильного дыма с привкусом табака, едкой полыни и тягучего каннабиса. Добавлял своё пьяный дурман пролитого спирта и заоблачные трели арфы.
Во тьме коридора — там, где была дверь спальни — её встретила незнакомка. Очевидно, та самая женщина, которая ей только что ответила. Вся в белом, до невозможности худая, с длинными светлыми волосами. Из-за нависшей мглы и туманов лица не разобрать, прослеживались только общие черты. Как покойница.
Школьница, всё ещё с рюкзаком через плечо, в джинсах и своей привычной оранжевой футболке, замерла, внимательно посмотрев на стоящего перед ней человека, всматриваясь в него.
Чужая женщина склонила голову на бок, двинулась к ней под торжественные настукивания там-тамов, окружённая маревом дурманов, ведомая арией запредельных флейт.
— Кто вы? — отшатнулась от неё Даниила, пятясь к дверям. — Где Авдея?
Женщина замерла на миг. После — (школьница не могла этого видеть, но догадалась) — понимающе улыбнулась, кивнула.
— Твоя бабушка в спальне, — спокойно ответила она своим тихим, мягким голосом, который, однако, перекрывал все остальные звуки так, словно звучал в сознании девочки.
Её голос насторожил школьницу ещё больше, после чего странная женщина протянула тощую бледную руку, приглашая Даниилу пройти вместе с ней. Сомневаясь и медля, она всё же приняла приглашение, касаясь ладони незнакомки: холодная, крепкая, она цепко схватила её.
То, что происходило за дверью, заставило школьницу застыть в смятении, лишило её дара речи.
На старом советском диване, с задранной юбкой и рваных чулках, лицом в подушку лежала её бабушка. Руки отведены за голову. Над ней навис высокий мужчина в униформе немецкого солдата. Обхватив Авдею за плечи, он раз за разом входи в неё, от чего ноги женщины то и дело вздрагивали, стопы — сжимались. Приглушённые стоны растворялись в предательски-пьянящей музыке так, словно изначально были частью аранжировки.
Снова и снова, офицер насиловал её, почти не давая пошевелиться. Её ноги сведены крепкими солдатскими коленями, а запястья стиснуты его рукой. Он проникал в неё, навалившись всем мощным телом.
Придя в себя, Даниила попыталась накинуться на него, но женщина в белых одеждах остановила её. Сказала смотреть. Несмотря на кажущуюся хрупкость, её хватка была достаточно сильной, чтобы сдержать школьницу.
Её подвели поближе к дивану.
Солдат освободил руки Авдеи, припадая к ней, опускаясь на постель так, чтобы лечь на бок.
Теперь Даниила видела лицо своей бабушки, что вызвало в девочке ещё большее смятение: она улыбалась. Закатив глаза, закусив губы, она старалась опустить взгляд, стыдясь собственной внучки — и радуясь давно желанному наслаждению. Снова и снова крепкий член Клауса чистил её зад — то, чего ей так давно не хватало — и каждый новый удар всё явственнее и явственнее захватывал её мглою белых туманов реки Скай, приближая к заветной гавани с одинокой баркой, что ждала сигнала к отбытию.
Вскинув руку, Авдея схватила внучку, притягивая её к себе, сжимая её в прощальных объятиях, исполненных блаженного счастья.
Горечь старческих губ снова слилась с соком молодых уст девочки, захватывая её сознание в долгом поцелуе.
Захваченные потоком попутных ветров, бабушка и внучка стояли на перроне, где ждал корабль. Паруса опущены, готовясь к ходу. Звонок трубит отправление. Авдея дрожит в предвкушении. Якоря поднимаются, и капитан вскидывает руку к отплытию.
Даниила схватила свою единственную подругу, зарываясь в её объятья, чувствует тепло её столь нежного, столь любимого тела. Авдея опутывает девочку собой, ласково опускает губы к её челу. После — обнимает за плечи, отстраняя. Девочка протягивает ладонь, немо прося остаться, но бабушка лишь качает головой, отступая в туман. В глазах обеих стоят слёзы: слёзы счастья, смешанные с пониманием и отчаянием.
Последнее прощай — и корабль отходит в пустоту вечного пути Земли Надежд, оставляя девочку одну, и лишь флейты восточных ветров всё ещё напоминают ей о волшебном образе таинственной барки, о которой так мечтала её подруга, её любимая.
Видение рассеялось, возвращая Даниилу в залитую светом спальню. На постели лежит застывшее тело бабушки, и в глазах её читается безмятежная улыбка, вечное счастье молодого призрака, что давно застыл в своём собственном мире по дороге в вечность.
Странная женщина в белых одеждах подошла к девочке, мягко обвив её плечи. К ним подошёл офицер, оправил свой жилет, опустив взгляд, закрыв глаза так, будто отдавая честь усопшей. Торжественно вскинул руку в знак прощанья.
Корабль ушёл, забирая душу ребёнка, что обрёл своё счастье.
Всё ещё дрожащая Даниила опустилась на пол, откинувшись спиной к дивану. Извлекла из кармана пачку сигарет. Закурила. Она молчала, делая затяжку за затяжкой, нервно выпуская сизый дым пустоту спальни. Снова и снова, без слов, без эмоций. Только небольшие блестящие линии вдоль щёк выдавали сейчас чувства девочки.
«По крайней мере, она умерла так, как мечтала».
«По крайней мере, я попрощалась с ней».
Девочка дрожала, продолжая курить. Пепел сыпался на колени, тлеющий фильтр жёг пальцы.
«По крайней мере, она счастлива».
Обхватив руками колени, девочка свернулась на полу в ногах у бабушки, тихо всхлипывая.
Благая Смерть опустилась подле неё, давая Клаусу знак скрыться: сейчас он лишний. Тот понимающе удалился.
Едва коснувшись слабой руки школьницы, женщина задала ей вопрос:
— Ты пойдёшь с нами?
Молчаливые всхлипы, дрожь, смешанная со страхом неизвестности. После — спокойствие. Немое, тихое спокойствие.
— Да, — всё ещё сквозь слёзы, спрятав голову в колени ответила девочка.


========== Действие 10. Приблудный котёнок ==========

Места действия: Квартира Авдеи на Постышева за Георгиевским бором; квартира Яны на Сумской
Действующие лица:
Даниила
Клаус
Благая Смерть

Данииле было сложно смириться со смертью своей бабушки. Без шуток, Авдея стала для неё всем. Она заменила ей родителей и друзей. С ней у неё был первый сексуальный опыт. Она научила её тому, чего сама девочка стеснялась. Позволила ей узнать свою свободу и свободу своего тела, дала возможность познать себя. Известие о смерти, тем более — личное присутствие при оной — сильно ударили по девочке. Терять близкого человека — это всегда сложно. И ещё сложнее — примириться с тем, что ты утратил любимого.
Клаус и Благая Смерть — Даниила не винила их. Она видела счастье в глазах Авдеи, знала, что кого попало та к себе, тем более настолько близко — не впустит. Эта пара и смущала и восхищала её. Они были странными. Несмотря на то, что взрослые — общаться с ними было легко. Даже можно было дружить. Ещё тогда они переместились на кухню, где стоял один стол и три простых табуретки — квартира была рассчитана на семью в двое родителей и одного ребёнка, как обычно.
Даниила спросила их, что они здесь делали, и почему Клаус спал с её бабушкой. 
Тот тактично молчал, и говорила Яна. Она отвечала, что сблизились с ней. Что часто захаживали в гости, пили принесенное вино, слушали музыку, общались. Говорила, что Авдее понравился Клаус, напомнил её первого мужчину. Она уже знала, что умирает, и просила их проводить её на причал реки Скай, где её встретит капитан белой барки и отчалит с ней в долгожданные моря Земли Надежд. Она истосковалась по мужской ласке и просила Клауса подарить ей её хотя бы напоследок.
— Да, дорогой? — прервала Яна тогда свой рассказ, мягко коснувшись ладони возлюбленного.
Тот всё так же молча кивнул. Вид его был ровный, взгляд — спокойный.
— Ей, — покусывая губы, спросила Даниила, — ей хотя бы было хорошо?
— Да, — коротко кивнул Клаус, отвечая тихим голосом.
Яна сдержала улыбку, прикрыв уста ладонью, опустила взгляд.
— Будешь курить? — предложила она девочке после.
Та молча извлекла ещё одну сигарету и сама закурила, затянулась. 
Это был обычный табак, а на самом деле хотелось травы. 
Травы и музыки, ничего больше. 
Но в спальню возвращаться горько: там жила Авдея. И её теперь нет.
— Где ты была? Откуда вернулась? — мягко расспрашивала Благая Смерть.
— На море, из ада. Родители хотели «подарить» мне каникулы, а вместо этого получился срач. Они всегда ссорятся, думают разводиться. Мать спит со своим хахалем, отец — со студенткой, у которой принимает курсовую. Они звонят своим любовникам, с ними общаются, никто ничего даже не старается скрывать. Обычно они на меня смотрят, как на причину всех бед — «жизнь сломала», «деньги высасываешь», «скорее бы школу кончила», «вечно к бабке шляешься», и всё такое.
Даниила шумно выдохнула, сделала новую затяжку, перевела дух.
— Потом, короче, ма посмотрела какой-то фильм, прониклась, показала его отцу, они что-то долго обсуждали-общались, потом решили, что что-то с их жизнью не так, решили попробовать исправиться. В качестве первого шага решили побыть для меня образцовой семьёй и утащили на море (в гробу я его видела, честно говоря). Всё не заладилось с первого дня. Ну и потом ссоры, опять вечные звонки, спать раздельно, и прочая фигня. Всё это на фоне попыток сгладить отношения, жить по-новому...
Девочка закатила глаза, покачала головой, снова шумно выдыхая.
— Они слишком много решили, но нифига не сделали. Это всё было так паршиво, вы бы знали. Видеть я теперь их после всего этого не хочу. Жизнь я им сломала, да идите нафиг, вы сами свою жизнь сломали, а моей — мешаете,
— воскликнула она в сердцах, стукнув кулаком по столу. — Вот Авдея..., — Даниила снова затаила дыхание, сдерживая подступивший к горлу комок. Выронила тлеющую сигарету в пепельницу.
Яна встала, обняла девочку за плечи, успокаивая, говоря нежности, утешая. Клаус подсел к школьнице, обвил её ладони своими сильными руками. Внимательно посмотрел в глаза.
Девочка опустила взгляд, стараясь подавить истерику, что едва не захлестнула её. После — кивнула мужчине, прося освободить руки. 
Одной — коснулась женских пальцев на своём плече. Другой — ладони Клауса. 
Она не хотела, чтобы эти двое оставляли её. Эта пара — как бы странно они ни выглядели, но они влекли её. Почему-то хотелось им доверять. В них не чувствовалось ни отторжения, ни презрения, ни характерной для взрослых снисходительности. А вот тепло, любовь и забота — этого уже хватало с лихвой.
Немая суровость и серьёзность офицера, сидящего перед ней, и нежные объятья белой женщины за спиной — всё это успокаивало, давало надежду. Их хотелось считать своими. Эти двое не станут спорить по пустякам, не станут делать конфликтов там, где их нет, или скрывать что-либо друг перед другом. Вот такими должны быть родители. Да, пожалуй, она сделала свой окончательный выбор, и теперь была полностью уверена в своих словах: другие ей не нужны.
— Я хочу пойти с вами, — сказала она твёрдо, смотря в глаза своему новому отцу.
Тот приосанился, выровнялся, почесал подбородок, посмотрел на женщину за спиной школьницы.
Взгляда Яны Даниила не видела. Но, скорее всего, та кивнула.
Клаус снова опустился к девочке, внимательно посмотрел на неё. С какое-то время они играли в гляделки, после чего доселе ровный и чинный офицер улыбнулся, протянул руку, кивнул.
Ни слова не проронил. Просто пригласил с собой.
Даниила приняла его рукопожатие, а после — обняла его, такого крепкого, могучего, сильного. Она была уверена в своём новом отце, равно как и в новой матери: с ними не пропадёт.
Проблемой оставалась Авдея. У её биологического отца были виды на эту квартиру, и он ждал смерти старухи. Он давно перестал называть её матерью, почти отказался от неё. Но по наследству это место принадлежало ему. Но он почти не интересовался ни здоровьем своей матери, ни её бытом. Иногда — редко — расспрашивал свою дочь, на что Даниила всегда бегло отвечала: «жива, нормально, всё хорошо». Девочка решила не рассказывать своим прошлым родителям о том, что произошло здесь.
В течение дня вся коллекция пластинок, включая старый проигрыватель были перевезены на квартиру Яны.
Тело Авдеи было решено сжечь: она часто упоминала о том, что терпеть не может ни христианство, ни сырую землю. Только небо, только ветер, только радость впереди, — мечтательно вспоминала она песню из своего детства, когда задумывалась о том, что такое смерть.
Домой Даниила этим вечером не вернулась: по привычке сказала, что ночует у
бабушки. На той стороне провода даже не задавали вопросов: привыкли, тем
даже лучше. Это даже по-своему взбесило девочку: им настолько наплевать, настолько всё равно, что они и знать ничего хотят. Повесили трубку раньше, чем она сама успела что-либо добавить.
От этих мыслей школьница загрустила. Уже сейчас, сидя на новой, незнакомой квартире, в прихожей у телефона под вешалкой, она полностью дала волю слезам. Много чего накопилось: ужасные каникулы, постоянные конфликты. Теперь — ещё и смерть бабушки. Всё это захлестнуло Даниилу тяжёлой волной беззвучной истерики. Авдея учила её не показывать своих слабостей никому, кроме самых близких. А теперь таких людей попросту нет. Никого нет.
Свернувшись на обувной полке под завесой одежд, девочка тихо сидела, вцепившись себе в запястье, и сквозь укус проступали её едва слышные всхлипы. Перед глазами стоял образ лежащей Авдеи, что светилась в своём безмятежном, почти детском счастье. Взгляд желанной смерти. Она не просто ушла, она хотела уйти. Ей был противен мир, в котором она живёт, она совершенно не думала о том, что её внучка, которая к ней столь сильно привязалась, будет грустить. Или — что ещё хуже — думала и знала это. И оставила её в угоду собственной свободе. От этого стало ещё горше.
Сейчас, как никогда раньше, Даниила чувствовала себя брошенной.
Её увидела Яна. В своей белой ночной рубашке, с длинными прядями цвета золотых колосьев, хрупкая и высокая, сухая в лице она чем-то напоминала Авдею, только ещё молодую. Наверное, так она могла выглядеть в свои двадцать, грустно усмехнулась школьница.
Благая Смерть опустилась перед ней на колени, обняла за руки и пристально посмотрела в глаза.
— Что ты хочешь, деточка? — мягким голосом спросила она.
— Выпить, — не думая ответила та.
Яна кивнула и пригласила пройти на кухню.
Если Джин-Тоник — это два добрых духа, то водка — лучший психолог, который был так нужен Данииле. Её двух сестёр Марии и Хуаны, увы, сейчас не было дома, так что пришлось обходиться тем, что присутствовало в холодильнике. Девочке стало лучше, даже настроение на какой-то миг поднялось. Благая Смерть больше не казалась через чур бледной, а Клаус — тот
вовсе похорошел. Смотря на его крепкий стан, высокое мускулистое тело, ровное чистое арийское лицо и короткие светлые кудри, Даниила невольно вспомнила события утра и то, как он обходительно вёл себя с её бабушкой. Авдея очень часто рассказывала о парнях и, по её мнению, об их единственном преимуществе, которого ей порой так не хватало. В такие моменты она жаловалась на две вещи: на то, что сейчас почти все парни ходят без яиц, и что водка уже не та, что раньше. Её можно пить, как воду, и ты будешь трезв, как стёклышко.
Накрыло дикой грустью. После пятой рюмки взгляд Даниилы стал совсем тяжёлым, голова закружилась. Было грустно, грустно до невозможности. Именно теперь, после того, как напряжение дня пошло на спад, настало время подумать о вечности, которой попросту нет. Школа, семья, смерть любимой — всё это очень сильно било по девочке. Особенно — смерть любимой. Было настолько плохо, что не хотелось даже плакать.
локтями на столе, подперев подбородок, она сидела и изучала своё размытое отражение в полупустом гранёном стакане. Синие кудри, пустые глаза, пьяный румянец на щеках — и тоска, тяжёлая тоска за стеклянным взглядом. На душе — кошки, в сознании — звон.
Благая Смерть опустилась рядом с девочкой, обвила её занемевшие пальцы холодной рукой. Та — слабо улыбнулась, кивнула ей.
Какое-то время женщины изучали друг друга. Держась за руки, встретившись взглядами, они смотрели глаза в глаза. Яна — понимающе, сочувственно, с тихой улыбкой, полной нежности. Даниила — с болью, смешанную с надеждой. Крепко сжав ладонь женщины, школьница сделала ещё глоток горького яда, совсем опустившись на стол, зарывшись в локти. Затряслась, мысленно жалея себя. Она не знала, ни куда ей теперь идти, ни что делать дальше. Ей казалось, что всё, что только может быть хорошего в её жизни, теперь потеряно. Исчезло без следа, не оставив ничего, кроме приятных воспоминаний о счастливых годах. Теперь этого всего нет, не будет, начнётся что-то новое. Если начнётся.
К родителям она не вернётся. Идти в школу в конце лета тоже нет смысла — там ни о чём. Бессмысленные уроки, бессмысленные учителя, ничего сколь нибудь нового или интересного. Нет ни друзей, ни близких. Только Клаус, труп бабушки и Благая Смерть.
После она вздрогнула — чьи-то крепкие руки обхватили её плечи, принялись разминать. Девочка вытянула спину, отдаваясь касаниям. Массаж был приятным, расслаблял. Голова кружилась, но уже не давила, мало-помалу становилось легче. Авдея всегда говорила, что любая жопа преодолима. Даже если твоё очко порвали на британский флаг, помни: этим флагом можно махать и сделать его своим знаменем.
От этих мыслей стало даже немного смешно, и Даниила улыбнулась, закрыв глаза.
Яна всё ещё держала её за руку, пока Клаус массировал плечи.
Школьница не хотела ничего, кроме простого человеческого тепла, которого ей
последнее время так не хватало. Сидя на кухне вот так, с двумя совершенно незнакомыми людьми, ей хотелось верить, что именно здесь, с ними её новый дом.
Вся сжавшись, она напряглась в попытке подняться. Аккуратно встала, пошатываясь, мотнула головой, отказываясь от помощи. Тяжело привалилась к стене. После — аккуратно проползла вдоль неё к двери балкона, навалилась на неё всем телом, буквально вваливаясь в небольшую комнатку с открытым широким окном.
Там было просторно, прохладно: дело шло к ночи, и поднимался ветер.
В углу балкона валялась подушка, на полу — плед. У дальней стенки — небольшой стол с цветущей геранью, пепельницей и зажигалкой.
От такого домашнего уюта девочка даже невольно прослезилась: прямо как детская спальня.
Снова достала сигарету, щёлкнула зажигалкой, затянулась и, прокашлявшись, шумно выдохнула, выпуская синее облако в безмятежную ночь. 
Не хватало музыки. Вообще, сейчас было на редкость тихо. Настолько, что эта тишина оглушала. Но — это по-своему хорошо. Потому что Данииле хотелось тишины. Хотелось побыть одной.
Стоя на балконе у окна, она курила, смотря на восходящую луну. Там, вдали, виднелись купола Покровского монастыря, был слышен набат к вечерней службе. Шум проезжающих мимо машин, стук трамвайных колёс, случайные голоса людей — всё смешалось в единой песни вечернего города, а синий дым сигарет — как облака над небом мира потерянных душ.
Пустота ушла, оставив место приятной скорби — нет, не одиночества, но — осознания новой жизни, к которой следовало ещё приготовиться. Сбежавшая и всеми покинутая, Даниила нашла новую семью. Она понимала, что едва ли намерена после всего возвращаться домой — ей там всё равно не рады.
Она не поднимала вопросов о том, что делать и как жить дальше — об этом можно подумать позже. Сейчас наступило время покоя, время сна.
ней подошла Яна, снова обняла её за плечи. Спросила, нравится ли ей здесь. Девочка коротко кивнула, продолжая курить. Протянула пачку сигарет женщине. Та благодарно кивнула, прикурила от Даниилы. Снова их глаза встретились: благодарность с одной стороны — и трепетная любовь, надежда — с другой.
Яна сладко выдохнула, одновременно с её новой гостьей, и дым слился в единое густое облако, своим видом застилая молодую луну.
Благая Смерть обнимала школьницу за талию, а та — опустила голову ей на плечо, прижалась к своей новой матери. Не было ощущения страха, неопределённости — нет, ничего подобного. Напротив, сладкое-сладкое блаженство и покой.
К ним вышел Клаус с бокалом вина, встал подле пары, смотря в окно. Делая аккуратные, медленные глотки он стоял так, что лучи ночного солнца озаряли бледными кудрями его свежее, грубое лицо, отбиваясь в бликах ясных голубых глаз.
Даниила заметила его кроткий взгляд в сторону Яны, всё так же обнимающей её — и то, как женщина коротко мотнула головой, словно отвечая на какой-то невысказанный вопрос. 
Мужчина понимающе кивнул, продолжая пить. Посмотрел на Даниилу — и с доброй, отеческой улыбкой погладил её.
Сердце девочки учащённо забилось, и на глаза навернулись слёзы: так трепетно с ней ещё не обращались. Она вся сжалась, невольно потянулась к Клаусу, и тот позволил себя обнять.
Так и стояли: мать, отец и их новая приблудная дочь, которая сама избрала их своими родителями.
«Да, — в который раз сказала себе Даниила, — я остаюсь здесь. С вами и до конца».

========== Действие 11. Уже ничто не важно под сенью синевы ==========

Места действия: Zeppelin Pub на Пушкинской; Квартира Алины в Алексеевских
трущобах
Действующие лица:
Алина (поэтесса)
Малеус (гот)
Клаус Фюрст

Если спуститься вниз по улице от метро Бекетова, то рано или поздно ты найдёшь подъезд с вывеской «Zeppelin Pub». 
Это место — по-своему священное. 
Здесь всегда царит своя, уникальная атмосфера музыки 80-хх, хорошего пива и людей, знающих толк в жизни. Случайный путник, или завсегдатай — если ты не унылое говно, то здесь всегда можно найти собеседника по душе. У барной стойки или за столиком в углу, ты всегда свой, тебе тут рады. Если ты не мудак, любишь хорошую музыку и выпить, то тебе — явно сюда. Многие приходят в это место отдохнуть после работы или пар на стаканчик-другой, посетовать на жизнь и послушать старый металл. Здесь можно расслабиться, а если стал совсем своим — то, по-своему, — жить.
Алина сидела в дальнем тёмном углу, что ближе к сцене за кружкой хорошего ирландского пива, покачиваясь в такт рифам старой-доброй Master of Puppets, тихо подпевая Хетфилду, чей высокий голос бил из колонок на весь бар.
Искусство можно называть зеркалом, в котором каждый видит себя, молотком, которым художник раскраивает череп собственной жены, да чем угодно, метафор хватит на всех. Но прежде всего — это опиум для души. Человек алчет знаний, алчет красоты, оно необходимо ему в любой доступной форме, и ради него он готов пойти на всё. В конечном итоге, высшая форма искусства — это слияние с божественным началом, к которому люди подсознательно стремятся. Они могут называть его, как угодно, но сути это не меняет. Каждый художник в своей картине видит бога, отравляющего душу, заполняющего всё сознание, без которого дальнейшее существование лишено всякого смысла.
Алина часто писала об этом, но ни единая строчка, ни единое слово не могло передать то, что она чувствовала, что хотела донести. Все слова пусты, а мысли слишком эфемерны, слишком воздушны и наивны. 
Зато это был отличный повод выпить.
Едва ли ей хотелось с кем-то общаться, скорее — побыть одной и послушать хорошую музыку, которая здесь была всегда в цене. Здесь можно было потеряться, расслабиться, выпасть из реальности, полностью растворяясь в атмосфере металла и выпивки, почувствовав себя жителем ещё той Америки, которой у нас никогда не было. 
Вообще, постсоветское пространство характерно подражанием тому, о чём мы знаем только из книг, фильмов, музыки и рассказов друзей, но чего в личной жизни никогда не переживали. 
Насколько правдоподобно получается воссоздать картинку мечты — это уже другой вопрос. Если нравится и кажется достоверной — это хорошо.
Приглушённый свет, патлатые парни в косухах у стойки, милые девицы в чёрном за бутылкой вина — здесь было, чему радовать глаз уставшей поэтессы.
Длинные огненно-рыжие волосы, вытянутое бледное лицо с тёмной тушью под глазами и яркой помадой на полных губах, в длинных кожаных перчатках, с оголёнными плечами и в корсете по моде викторианской эпохи, она походила на героиню с обложки низкопробных стимпанк-комиксов, что потерялась во времени, а теперь наслаждается своим бытием. 
Закинув ногу за ногу, любуясь своими сапогами на высокой платформе, она медленно поглощала холодное хмельное варево и радовалась жизни.
Она любила захаживать сюда вечерами за вдохновением. В детстве по ящику крутили передачу, где рассказывали биографии разных писателей и поэтов начала века, анализируя их творчество с точки зрения той эпохи, во времена которой они жили и творили, указывая на ключевые моменты, которые подтолкнули автора к созданию очередного шедевра. 
Их поколение называли потерянным, и не мудрено: две войны подряд, великая депрессия, если разбирать «наших» — ещё и революция, которая привела к гражданской войне. 
Множество поломанных судеб, громкие лозунги о счастливом будущем и, как результат — разрушенные надежды настоящего. 
Потом она читала биографии творцов других эпох, и в итоге пришла к мысли, что обстоятельства, вне всякого сомнения, влияют на творчество человека, но ключевым всегда был и остаётся сам человек. 
Нет и не было такого времени, которое простаивало без искусства, просто каждому поколению оно своё, и пока существует человек, будет существовать и культура, как первый и основной способ делиться своими мыслями с окружающими, оставлять потомкам свою боль и свои воспоминания. Именно боль, и ни что другое. Редко человек творит то, о чём у него не болит, что не волнует. Ведь боль — она бывает разная, довольно часто — приятная. Это чаще всего волнующее чувство, чувство прекрасного в окружающем тебя мире — и — одновременно — горечи за него. Искусство нашего времени — это жестяное отражение едва живого скелета в разбитом зеркале сквозь призму размытых алкоголем и кислоты глаз.
Музыка изменилась, медленный, размеренный риф, который располагал к лирике. Мерный перебор — и ничто не имеет значения.
ней подошёл какой-то гот, весь в тёмном, с анкхом на шее, волосы разметались вдоль плеч, убранных в чёрное. Под глазами — алые линии, в ушах — серьги-кресты. И длинные, длинные чёрные острые ногти на таких же длинных тонких пальцах. 
Высокий, он изогнулся в театральном поклоне так, что пряди коснулись колена девушки, повёл рукой в знак приветствия, улыбнулся в оскале.
Алина тряхнула головой, вальяжно откинула ногу, рукой приглашая присесть.
— Малеус, — представился он, растягивая имя на вдохе, проводя пальцами так, словно ловит ладонью воздух.
Девушка улыбнулась, чуть откинувшись.
— Малефикарум, или из сороктысячного столетия?
— А что же, Императора почитаете? — мягкий голос, лёгкая полуулыбка. Чуть склонил голову.
— Нет, — прикусив губу, ответила та. — А вот хаос истинно-неделим. Что расскажете?
— Что здесь вкусное пиво и приятная публика, — снова улыбнулся, едва заметно кивнул.
— Выйдем, покурим? — предложила Алина.
После — снова обменявшись тёплыми взглядами, оба встали и покинули бар, вышли на жаркую улицу. Огонь зажигалки — как пламя души — должен быть при себе. Оный был у обоих.
По одной сигарете, синхронный щелчок — и редкий огонёк коснулся сухой бумаги, извлекая тонкую струйку дыма.
Шумная затяжка — и блаженный вздох слияния синих клубов потерянных душ. На улице парило, как в добрых сороковых, особенно при полном параде. Лето вообще самое худшее время года — нигде не скроешься от изнуряющего всюду проникающего солнца. Спасают только холодное пиво и отрезвляющий душ.
Малеус прислонился к стене, чуть откинув голову, оскалившись в лёгкой полуулыбке, изучал Алину игривым взглядом. Как кот.
Алина так же откинулась к стене, скрестив ноги, отведя руку за голову, улыбалась ему в ответ. В их взглядах читалась жаркая истома, сдобренная хмельным угаром.
И — ничто не имеет значения.
Между тем небо укрылось тёмными тучами, и с небес пролились первые капли долгожданного дождя. Всё усиливаясь, он быстро перешёл в ливень, вполне ожидаемый при подобной жаре. Прохожие на улице засуетились, принялись прятаться кто куда: промокнуть никто не хотел.
Алина любила дождь. Он всегда навивал тоску, приятную и тягучую меланхолию. Да и — в конечном итоге — она-то знала, что он не может длиться вечно, приблудная птица не даст солгать.
Выражение лица Малеуса изменилась. Он повернул голову, смотря вдаль, в сторону парковой аллеи, что была вниз по улице. На какой-то момент даже перестал курить.
Алина удивлённо склонила голову и взглянула в указанном направлении: под стеной проливного дождя, сквозь свинцовую пелену серости, опустив руки в карманы плаща, к пабу приближался мужчина. В плотном тёмном плаще и фуражке военного, в крепких кожаных сапогах, опустив взгляд, он мерно шёл по улице, казалось, игнорируя происходящее вокруг.
Горький дым сигарет и мокрый асфальт первой столицы идеально дополняли образ странного незнакомца. Подойдя ко входу в паб, он остановился, поднимая тяжёлый взгляд, всё так же стоя под дождём. Глаза — ясные, но печальные, потерянные. На устах — скорбная полуулыбка. С какое-то время он смотрел на прикрытую дверь заведения, потом — на пару, стоящую у стен.
— Эффектно, — похвалила его девушка.
— Раньше здесь был цирюльник, — вздохнул незнакомец. — Я любил захаживать к нему на рюмку шнапса, — продолжил он, проходя под навес и опускаясь у стены подле Малеуса.
— Раньше — это ж насколько? — спросил тот, искоса смотря на мужчину.
— В сорок втором ещё, — ответил тот, так же закуривая, выпуская дым. — Классный был тип, душевный. Жаль, только, что еврей. Он знал толк и в стрижке, и в выпивке.
Отроки обменялись многозначительными взглядами. Алина натянуто усмехнулась.
— Ну, шнапс здесь всё ещё подают, — протянула она. — А ты, что же, прям из тех времён к нам пришёл?
— Можно сказать и так, — хмыкнул странный тип, продолжая курить. — Можно и так.
Малеуса он пугал, Алину — забавлял.
Докурив, юноша отбросил окурок в урну и махнул рукой, удаляясь вглубь бара, бросая прощальный взгляд в сторону девушки. Та поняла намёк: «ещё увидимся» — и кивнула ему.
Теперь она осталась одна с этим странным типом.
Нависло напряжённое молчание, разбавленное гулким шумом ливня. Так и курили.
Алина так же опустилась у стены напротив потерянного фрица, окинула его изучающим взглядом. Молча сидит, курит, смотря в пустоту белого кафеля перед собой. Зрачки не расширены, дышит ровно, говорит — то, что говорил — вполне связно. Не обдолбанный, трезвый, а всё равно с ним явно что-то не так. Выглядит совсем грустным, потерянным — вот то слово, которое его лучше всего описывает.
— Кто ты? — спросила поэтесса, чуть склонив голову на бок.
— Твой случайный спутник, — довольно честно ответил тот.
Она испытывала смешанные чувства. С одной стороны мужчина перед ней вселял страх, отторжение, а с другой — это не было напускным образом, маской ради маски. Вполне возможно, он действительно верит в свои слова, и говорит так, как думает. Завораживающее чувство опасности и желания неизвестности. Быть может, это то, что она искала. Быть может, здесь и сейчас наступил переломный момент, о котором она давно мечтала. Всё слишком быстро, слишком спонтанно.
Алина закрыла глаза, собираясь с мыслями. Незнакомец напротив неё продолжал курить, всё так же храня молчание.
Было неловко. Хотелось и уйти, и остаться. Хотелось говорить. Но риски слишком велики. Вдруг, она его заинтересует, вдруг она ему понравится? Что тогда? Она ведь обещала себе, что не станет слишком сближаться с мужчинами. По многим причинам. Нужно держать себя в руках.
Голову кружил вихрь воспоминаний совсем недавних лет. Ночь, ванная, редкие гудки телефона. Тяжёлое дыхание. Горячая кровь, линии вдоль запястья. Сдавленные вздохи, заглушающие слёзы. Размытые тени перед глазами, блики на стене. Молчание в трубке. Звуки скорой за окном.
Алина закусила губу, отчаянно замотав головой, возвращаясь на размытые дождём улицы Харькова.
Всё напускное величие вмиг ушло, оставив дрожащую куклу в пёстрых одеждах, обнажая душу маленькой девочки перед большим и злобным миром. «Нужно уйти, — твёрдо сказала она себе, уже собираясь встать».
— Ты не думала о татуировках? — вдруг спросил незнакомец, заставив её замереть.
— Да нет особо, — ответила она, отведя взгляд. — А что?
— Розовый треугольник на правой щеке. Перевёрнутый, маленький, аккуратный. Он бы дополнил твой образ, хорошо бы сочитался с этим узором из трёх слёз под глазом.
— Правда так считаешь? — храня спокойствие, насколько это вообще возможно, протянула Алина.
— Не так заметно, как кажется, и своих помогает найти, — усмехнулся тот. Девушка зажмурилась, шумно выдохнула.
После — отошла вглубь здания, достала телефон.
Сердце стучало, в голову ударила кровь. Она уже не задумывалась о дальнейших действиях, не помнила слов. Всё происходило на яркой волне эмоций, отключая всякое сознание.
Снова электронные биты в сердце, снова пьянящий голову дурман дешёвого вина и приятное — и столь же предательское возбуждение. Так сложно противиться — и так хочется сдаться.
Уже успокоившись, она вернулась к мужчине в военной форме, который всё так же сидел у стены, курил и смотрел на серый дождь.
— Кто бы ты ни был, — сказала она твёрдым голосом, возвращая себе и своё величие, и твёрдость голоса, — но ты едешь со мной, и возражений я не приемлю.
Сейчас всё будет по-другому. В конце концов, они не знакомы, он не знает его, а она — его, между ними никогда ничего не было. Теперь ей не будет так плохо. Тот лишь усмехнулся и покачал головой, затушил окурок о кафель и поднялся, протянул ей руку, обёрнутую в белой перчатке.
Оба стояли, смотря глаза в глаза. Алина — с волнением, замиранием в сердце. Незнакомец — с тёплой, спокойной улыбкой, дожидаясь своего дилижанса. Такси не заставило себя ждать. В полном молчании они сели, и в такой же тишине — ехали сквозь заполняющий душу дождь.
Одинокий подъезд среди многих. Одинокая клетка среди множества камер. Лифт по слоям порочных кругов — как лестница в небо, где лишь тьма и пылающий сфинктер замкнутого вихря дерьма.
Алина повернула ключ, впуская на лестничную клетку спёртый воздух, царящий в квартире такой силы, что пару обдало тяжёлым паром, вызвавшим на лице незнакомца тихую ухмылку.
В прихожей — темно, проводка, тянущаяся под потолком вдоль стен, едва напоминает о себе видом опасно свисающих кабелей. Дальше — полузакрытые двери, одна в спальню, другая — на кухню, третья — в клозет, совмещённый с душем. Хозяйка квартиры посмотрела на гостя невинным извиняющимся взглядом, тот — улыбнулся, пожал плечами.
Они проследовали в спальню, где царил идеальный порядок: матрац у дальней стены, там же — проблеск света от экрана включённого ноутбука. Контуры шкафа у двери. Слабые светлые линии вдоль оконной рамы, заслонённой фольгой: в этом месте давно царит тьма.
На стенах — очертания плакатов, которые всё равно не разглядеть, на полу — обычный паркет. И — ничего больше. Только просторная первозданная пустота. Девушка указала фрицу на постель, приглашая садиться. Сама — удалилась на кухню.
— Как звать-то тебя? — не оборачиваясь, спросила она уже в коридоре.
— Клаус, — ответил тот, прислонившись к стене подле ноутбука. Даже разулся, несмотря на заверения Алины в ошибочности данного действия. И плащ, и фуражка — на вешалке. В светлой рубашке и джинсах, с кудрями, как у амура, и взглядом — как у змеи. Улыбается.
На кухне было немногим светлее, чем в спальне — самую малость. Там свет брезжил у открытой форточки и — от настольной лампы.
Девушка не находила себе места, ужасаясь и радуясь своему безумию. В голове уже складывался план действий: напоить, воспользоваться, отомстить, заставить страдать. Он слишком крут, чтобы существовать, слишком крут, чтобы достаться кому-то ещё. Сама удивлялась, насколько же сильно её снесло. Но — всё выглядит слишком похоже на тот раз, когда жертвой была она. Тогда тоже был крутой парень, красивые слова, много приятной музыки. Он завлёк её— а потом воспользовался. Сам предложил поехать в гости. Запер её в спальне. Алина схватилась за голову, сползая вдоль стены. Снова накатили воспоминания, которые она старалась заглушить. С силой заставила себя встать, ухватившись за ручку холодильника, навалилась на неё. Там осталась славная водка и вишнёвый сок — отличный коктейль для начала.
К утру она напишет поэму о прекрасном рыцаре, что желал даме сердца спасения из лап чудовища, и образ этого незнакомца будет запечатлён в веках. Только человек, которому посвящаются эти стихи, не узнает о них. Он вдохновит её — и больше едва ли понадобится. Два стакана — как яд отчуждённой любви.
Клаус сидит на матраце и ждёт. Закинул ногу за ногу, откинулся к стене, сидит, смотрит на неё. Она — кроткой ходой сквозь мрак, два бокала — как факелы. Идёт неспешно, дрожит.
Опустилась к нему, протянула напиток. Села подле — как кошка, и смотрит пристально. Тот — пригубил, довольно кивнул, протянул ладонь к её щеке.
Она — чуть отодвинулась, вытянула ногу, обтянутую чулком, повела стопой, выгибая её, следя, за взглядом мужчины. Не станет ему отдаваться. Изведёт, заполучит — и сломит. Он и сам рад. Сам попал к ней, сам искал встречи — и нашёл её.
Игриво вздрогнула от холодного касания — чуткими пальцами вдоль бедра к колену. Напряглась. Коснулась его руки, изучая взгляд — задумчивый, тронутый скорбью, но — счастливый, будто знает, что будет.
Снова глоток. Жгучий, холодный сок со вкусом вишни, остаётся как кровь на губах. В лицо бьёт жаром, на щеках — румянец, голова — кругом.
Властное движение слабой руки — и массивное тело немца покорно опускается на матрац. Позволяет нависнуть над ним.
Обхватила его колени своими, опираясь на плечи, с жадным вздохом припадает устам — и сжимается от пробирающего холода. Крепкие руки — как оковы — притягивают к себе.
Поцелуй — как вечность, озарённая мраком.
Алина нашла в себе силы отстранится, медленно поднялась, проводя ногтём вдоль шеи — и ниже, ловко расстёгивая пуговицы, обнажая крепкую грудь. Зажмурилась, представляя, как она окрасит её в алое, оставляя надрезы, уже предвкушая услышать его мелодичные стоны. Готов же, готов отдаться ей, вот, лежит перед ней, такой сильный — и весь её.
Провела рукой к пояснице, ощущая, как мужчина напрягся, легко усмехнулась
— и легко потянула за молнию, освобождая его.
Крепкий, сильный член, которому, наверное, позавидуют многие парни. Налился кровью, уже готов.
От возбуждения перехватило дух. Едва владея собой, опустилась, обволакивая губами, погружая в себя. Поддалась руке, схватившей за волосы, направляя, заглатывая почти целиком — и поднимаясь. После — снова обхватывая. Медленно, следуя заданному ритму, чувствуя напряжение — вот-вот взорвётся. Взяла его в себя, задержав дыхание, делая быстрые короткие глотки, ощущая, как тот сжимается, наслаждаясь его сдавленными хрипами. Впилась ногтями в бледную кожу, оставляя длинные следы вдоль груди, не выпуская его, заставляя извиваться, поддаваясь напору.
Снова глоток — и горячая волна заполняет глотку так, что становится трудно дышать: семя пролито.
Проводит губами вдоль члена, поглощая соки любви, вызывая новые спазмы. После — поднялась, снова нависла над гостем, что лежал перед ней, счастливый и благодарный. Опустилась к нему, одарив поцелуем.
Затем — аккуратно сошла, покидая зал. Он не тронул её. Почти не касался. Не расстёгивал корсета, не лез между ног, позволил её вести. Какой умница, какой милый образец, мысленно радовалась Алина, роясь в кухонном шкафчике. Услышала, как в коридоре хлопнули двери, щёлкнул замок.
Девушка снова усмехнулась — фортуна всячески благоволила ей. Наполнив шприц опиатом и обновив содержимое бокалов, она вернулась в спальню, вальяжно раскинувшись на постели. Скрестила вытянутые ноги, закинула руки за голову, выгнула спину, позволяя волнистым прядям обрамлять её, подобно лику святой, касаясь кончиками проступающей под корсетом груди.
Клаус вернулся, и Алина поманила его к себе, изящно протягивая бокал с напитком. Тот с улыбкой отстранил его, не пролив ни капли, отставляя на пол, и опустился к девушке, нависая над ней.
Та — подставила шею, откидываясь на подушку, отдаваясь жгучему языку.
— Слепые мальчики не лгут, — прошептала она.
— Но это — это так, — усмехнувшись, отвечал Клаус, припадая к нежной плоти.
Девушка закусила губу, подавляя захлёстывающую дрожь, сжалась, возвращая себе силы. Свободная рука, всё ещё сжимающая шприц, поднялась, нависая над шеей — и была так же любезно отодвинута крепкой ладонью Клауса. Хватка слишком сильная, чтобы противиться — и оружие выпало из разжатой ладони, скатываясь на пол. Алина забилась в панике, пытаясь вырваться, осознавая, что замысел провалился. Снова подступил страх, снова тьма, забвение.
Но сильные объятья сделали своё дело. Никакие побои, никакие попытки вырваться не усмиряли гостя, который, казалось, знал весь её план изначально. С силой перевернув её на живот — и всё ещё не причинив ей ни единого удара, ни разу не попытавшись причинить вред, он всё так же нависал над ней, не позволяя вырваться.
Лоб покрылся испариной, по щекам потекли струйки пота, смешиваясь со слезами у глаз.
Девушка издала сдавленный стон — ладонь у рта запрещала кричать.
— В конце концов мы все родимся вновь, — прошептал Клаус.
Алина зажмурилась, чувствуя его ладонь на своей талии — и ниже, к ягодицам. Любые попытки сопротивляться пресечены — ноги сдавлены мощными коленями. Ладонь у рта, ладонь на пояснице. Всё, как и в прошлый раз. И опять её сковывает предательский страх, который заставляет всё тело неметь.
Шорох ткани вдоль обрамляющих ноги чулков — и холодок по обнажённому телу.
Провёл пальцами вдоль отверстия, увлажняя слюной, заставляя сжиматься сильней. Она чувствует её собой — и дрожит, напрягается. Влага у входа ещё больше страшит Он входит в неё, заставляя стонать. Но — медленно, аккуратно, внимательно наблюдая за партнёркой. Совсем немного — и вышел, снова погрузился, разминая её, давая время расслабиться.
Рукой — опустился ниже — и усмехнулся, ощущая напряжённый член.
Алина в отчаянье забилась, от чего только ещё больше прижалась к нему. Теперь он знает, что она — пусть биологически — но парень. Чувствует её, играется с ней. Всё, как в тот раз.
Но — Клаус не ускорился, не ужесточился. Снова — медленно и аккуратно вошёл в уже готовую плоть, вызывая тем самым приглушённый стон. Сжал её, водя рукой, увеличивая накал.
Девушка сгорала от стыда и отчаянья, распластанная, униженная, побеждённая, отдавалась ласкам незнакомого ей мужчины, ненавидя себя за то, что так ей так нравится. Только ещё больше возбуждаясь от осознания собственной грязи, собственного гниения. Уже сама поддавалась его движениям, позволяла ему вести, сознательно ускоряя темп, желая насадиться как можно больше.
Этот фриц — он предательски нежен, деликатен. Она ведь могла его убить — и он знал это. Знал — и всё равно не мстит, просто дарит ей ласку и нежность, которой так не хватало, по которой истосковалась.
Глаза застилает тьма, унося в вихре осколков разбитых звёзд, выпуская мрак за грани сознания. Черты комнаты тонут в контурах алтаря о трёх свечах, где она
— агнец, а он — жрец любви. И она готова отдаться его богу, уже не стыдясь ничего.
Снова и снова он накатывается на неё, захлёстывая видами странных красот, где лишь алое небо и чёрные звёзды, горящий закат и пыльные улицы.
Уже не помня себя, она с силой поддаётся незнакомцу — и тот опять извергается в неё, отравляя семенем разум. В беспамятстве, она лежит, распластанная на постели, и где-то там, на краю сознания, слабо ощущает, как его губы принимают её член, ублажая её. Он не стыдится её природы, и желает лишь счастья.
Находясь на пике блаженства, она кончила, разделяя своё семя с ним — одиноким незнакомцем, который в один миг перевернул целый мир. Стоял золотой рассвет.
Лучи солнца озаряли комнату сквозь чистые белые окна, вдоль рам которых ещё виднеются клочки некогда застилающих их фольги. Если вглядываться, то за кронами деревьев облака расплылись в улыбке бледных мёртвых котов. Чуть выше над ними — три ровных следа так, будто кто-то по ту сторону небесного свода стремился выбраться из зазеркалья, тщетно проводя слабеющими пальцами вдоль стены. А — сместив взгляд немного в сторону восходящего солнца — можно различить раскинувшееся воздушное поле, чьи очертания являли собой бескрайний луг, укрытый снегом, и лишь одинокий крохотный пик за горизонтом напоминает о зрителю о великом замке, что ждёт, что открыл врата своим гостям, и оркестр в его стенах уже вовсю играет торжественную симфонию Начала, оды радости.

========== Действие 12. Истина в любви ==========

Места действия: Квартира Алины в Алексеевских трущобах; Zeppelin Pub
Действующие лица:
Алина
Агнесса (готесса)
Группа Dreamlings:
Малеус (вокалист, риф-гитара)
Арман (вокалист, ведущая гитара)
Уоллис (барабанщик)
Рэкс (басист)

Встреча с Клаусом сильно изменила Алину. 
Несмотря ни на что, он так и не сделал ей больно, только — исполнил все её желания. Он с лёгкостью принял тот факт, что когда-то она была парнем, и что единственное, связывающее её с мужским полом — это член между ног. Он понял это ещё там, в баре — и сразу дал понять, что ему всё равно. Его абсолютно не возмутил тот факт, что она пыталась его убить, потому что — как он сказал — всякий ищет спасения соразмерно мировоззрению, и каждому художнику — свои краски. В какой-то мере он был бы даже не против принять смерть от её руки, но — увы, у него ещё есть дела, а если она так хочет жертв — хорошо, он охотно поможет ей в столь нелёгком ремесле.
Допив оставленный с вечера и всё ещё холодный напиток, поцеловав девушку на прощание, оставив её распластанную на матраце, он покинул квартиру, аккуратно прикрыв за собой дверь.
Рассвет за окном брезжил яркими красками нового дня. 
Как же давно она не видела настоящего света. 
Всё вокруг — такое яркое, такое новое, такое лёгкое и свободное. 
Зад всё ещё ныл после крепкого члена, но — ныл приятно, от истомы, заставляя Алину то и дело сжимать бёдра, вспоминая ощущения ночи, ублажать себя руками. 
Её собственный орган просил продолжения, хотелось ещё и ещё, больше ласок, больше нежности, больше отчаянной страсти. Зажмурившись, сведя ноги, видя себя вжатой лицом в подушку, она опять и опять представляла, как Клаус сношает её, напрягаясь, содрогаясь от захлёстывающих сознание волн.
Ещё движение — и белый сок в пустоту, каплями на чулки, оголённый живот, горячей струей вдоль слипшихся пальцев.
Свободной рукой проникла под корсет, сжимая грудь, продолжая мысленный акт, снова волнуя воображение, отдаваясь потоку образов.
Изнывая, она извивалась на постели, кусала подушку, стонала чуть ли ни от отчаянья, орошая простыню новыми потоками спермы.
Лишь утолив одинокую жажду, Алина свернулась в клубок, всё ещё сжимаясь, всё ещё изнемогая от дрожи.
Больше ей не хотелось убивать, не хотелось мстить. 
Всё, о чём она думала — это секс. 
Забытое чувство, которого она стыдилась, сторонилась, думала сделать своим оружием и вдохновением, теперь завладело ей.
Клаус научил её, что секс может быть не только противным и мерзким, это не грязь и не порок, но акт любви, высшая форма невербального диалога, самых горячих споров. 
Ничто так хорошо не способно передать твою позицию, как умение вести себя в постели. 
Хочешь доказать человеку свою правоту — переспи с ним, овладей его разумом, стань его чувствами, очаруй его, и твои слова, твой образ врежутся в его сознание пылающим клеймом, заставят смотреть на мир так, как смотришь ты, переживать твои эмоции и чувства.
Хочешь, чтобы тебя любили — научись соблазнять и быть любимой.
Уже после, окончательно придя в себя, Алина сладко потянулась, зевнула. 
За окном смеркалось, сгущались краски приближающегося вечера — и хорошо. 
Дети ночи не любят света, он чужд, он слишком явен, являет взору слишком много вещей, которые бы хотелось скрыть.
Девушка перевернулась набок, подняв заспанный взгляд к экрану ноута. 
Там мелькало сообщение от заказчика. 
Дедлайны поджимают, надо сдавать код — но так впадлу. 
Не сейчас. 
Вместо каких-либо действий, она блаженно простонала, закрывая крышку компьютера, откидываясь на спину. 
Ничего не хотелось делать. 
Мир был полон новых самых странных и смешанных ощущений. Всё её тело ныло после ночи, которую, очевидно, она забудет ещё не скоро.
Это было странное чувство наслаждения. 
Она ранее сторонилась секса, и не мудрено: предыдущий опыт довёл её до стыда, селфхарма и попытки суицида. 
К тому моменту Алина уже крепко сидела на гормонах, следила собственной за внешностью, фрилансила где придётся, и заработок позволял ей добывать всю необходимую косметику и гардероб для создания необходимого образа. 
Судьба её свела с мудаком, чьего имени Алина даже вспоминать не хотела. Но он был стильным, он был таинственным, загадочным, тепло обращался с ней — и, что наиболее важно — он увидел в ней девушку, не допускал даже мыслей о том, что под пёстрой обёрткой скрывается грязный, вонючий и мерзкий парень. Алину это безумно радовало. 
Он заводился от её внешности, классно целовался и одарял тёплыми объятьями. Его член был длинным, мощным, чутким до ласок — настолько, что кончал едва ли не раньше, чем её губы соприкасались с головкой. 
Но камнем преткновения стояла постель. Оба партнёра хорошо понимали, что секс неизбежен. Чего уж там, сам парень не раз намекал на желание забраться ей под юбку, и всё недоумевал, почему она, при своей-то развязности, избегает этой темы. У них даже что-то было — в полной темноте, Алина сверху, в одежде, и сама направляла в себя, допуская анальный секс, и до определённого периода этих контактов даже хватало. Ему нравились её стиль, её рот и зад, и, казалось, всё замечательно. Но большая часть парней — мудаки, для которых секс — это всегда проникновение члена в вагину, по-другому никак, и до тех пор, пока Алина ему не даст, он не соглашался считать себя её парнем, часто говорил, что не уверен в чувствах, намекая, что не полюбит её, пока та не даст. В остальном у них было всё: планы на будущее, возможность жить вместе, куча общих тем — всё складывалось замечательно, кроме секса. 
И это изводило. 
Изводило парня, изводило Алину. 
В конечном итоге, это привело к тому, что он решил взять её силой, после — избил, не в силах принять правды. 
Что он её не убил, так это лишь потому, что в какой-то момент ему стало противно от собственных действий, и, оставив валяться почти бездыханное тело с поломанными рёбрами и окровавленным лицом, он покинул её квартиру, и больше не появлялся в жизни девушки.
Отношения Алины погубил вопрос секса, и, как следствие — вопрос телесного контакта. Она стала ненавидеть себя, в какой-то момент — даже отказалась от гормонов, чтобы потом, в очередном припадке истерии, лишь усилить терапию, увеличить дозу. Она ненавидела себя за то, что не такая как все, и ещё больше — общество, которое видело лишь оболочку. После попытки свести счёты с жизнью и реанимации наступило переосмысление. Она стала искать себе жертв — похожих парней, чтобы водить их к себе, соблазнять, а потом — накачивать опиумом и выкидывать на помойку. Так уже было. Она никого не убивала, оставляла по себе лишь лёгкие надрезы, следы от уколов и смутную память о рыжей богине. Это вдохновляло её. В чёрной тетради она выводила строки, используя кровь жертв как чернила — аккуратно, со свежих надрезов, она брала её и заносила на бумагу. И это возбуждало её куда больше, чем что-либо.
До вчерашней ночи. Клаус сделал невероятное, смог вернуть ей осознание, что истинная сила лишь в любви, а истинная любовь — в добром, горячем и страстном сексе, другого — просто не дано.
Уже окончательно проснувшись, она стояла у раскрытого окна, смотрела на вечерний город, пила водку, разбавленную вишнёвым соком и думала.
Вспоминала вчерашнего случайного знакомого — его, кажется, Малеус звали. 
Судя по всему, она ему понравилась, но вид Клауса его смутил, отчего, то ли признавая свою слабость перед этим статным мужчиной, то ли по ещё какой-либо иной причине, Малеус оставил её с ним, удаляясь в бар. 
Однако, на прощание он дал недвусмысленно понять, что — если она всё ещё заинтересована в дальнейшем знакомстве с ним, — то может вернуться в «Цеппелин» к нему, встретить его там, поговорить, пообщаться. Это выглядело, как отличный план на текущий вечер, тем более, что других дел на сегодня не намечалось.
На том и порешили — приняли душ, освежились, привели себя в порядок. 
Снова длинные чулки и тугой корсет, очерчивающий скромную грудь. Снова вьющиеся рыжие кудри и светлые перчатки до локтей, что скрывают шрамы на запястьях. Снова как кукла, готова, но теперь — для чего?
Алина остановилась у надтреснутого зеркала у двери шкафа, изучала себя. И правда, в таком виде она напоминает что угодно, но — не человека. Прекрасный образ, отличная обёртка, но — что толку? Она всегда наряжалась так, выбираясь в город, чтобы все смотрели — и завидовали, хотели её — и страдали от недоступности, любовались, но не могли полюбить, думали, что она — для кого угодно, но не для них. Постояв так с какое-то время, она вздохнула и стянула перчатку: нет, эта внешность ей совсем не нравится. В кукле, смотрящей по ту сторону разбитого стекла есть всё, кроме неё самой. Слишком вызывающе, слишком эпатажно — и не натурально.
Покопавшись в вещах, она смогла найти старые потёртые джинсы с рваными дырами у колен и чёрную футболку с кровоточащим сердцем на спине. Так было значительно лучше. Шрамы вдоль запястий — слишком явные, чтобы не бросаться в глаза. Всё равно не хочется светить ими. Простояв так с какое-то время, расстёгивая корсет, Алина размышляла. Дальнейший план действий сложился сам собой. Порывшись в аптечке на кухне, уже в новой, свободной одежде, она нашла медицинский бинт и обмотала им руки на манер бойцов на ринге.
Тёмные рваные джинсы в обтяжку, в тон им — такая же мрачная футболка, укрывающая талию, обмотанные до локтя тощие руки и огненные рыжие кудри. Сама — высокая, широкая в плечах, худая в фигуре, тонкие ноги, крепкие бёдра, тело иссушено таблетками и алкоголем. 
Внешне походит на странный полутруп. Лицо — округлое, веки — обрамлены тёмной тушью с узором о трёх слезах. На левой щеке — как и предлагал Клаус — аккуратный маленький треугольник, заполненный розовой тушью.
«Уже лучше, — мысленно усмехнулась Алина, изучая себя. — К такой я бы и сама подкатила».
Снова улыбнувшись себе, она натянула сапоги на высокой подошве взяла мелочь, ключи — и покинула квартиру, отправляясь в бар. Вызванное такси уже ждало у входа. Ехать недолго.
Уже у бара она, как и ожидала — и чему обрадовалась — снова встретила Малеуса. Он был в окружении своих друзей — такие же патлатые, все в коже и шипах, кирзовые сапоги, косухи, нашивки с Iron Maiden — как слизаны с обложек 80-хх, аж душа обрадовалась — на самом деле, сейчас таких редко, где встретишь. Немного не тот век, не то поколение. 
Они стояли со стаканами пива и сигаретами, курили, о чём-то общались. 
Один из них был полный, бородатый в бандане. 
Другой — щуплый с непропорционально длинными руками и короткими взъерошенными волосами. Губы — в чёрном, щёки — бледные. 
Третий — во многом похож на самого Малеуса, как две капли воды, с той лишь разницей, что волосы тянулись до талии (такое впечатление, что мальчики из поколения металла мерились уже не членом, а длиной хаера, усмехнулась Алина), с прекрасными тонкими пальцами. Бледность и тон одежд создавал образ аристократа, закинутого к нам из романов Энн Райс.
Алина тряхнула головой и быстро зашагала в сторону вчерашнего знакомого, помахала ему. Тот её заметил, приветливо кивнул.
Остальные в его компании засмеялись, что-то шутили. 
Малеус лица не терял. Изогнувшись лицом к небу, он просочился под поднятой рукой своего полного друга, что намеревался выпить ещё пива, и проскользил к своей новой подруге, выгибаясь в новом поклоне. 
Щуплый тип похлопал его по плечу и дал команду остальным удалиться, бросив на прощание просьбу «не задерживаться».
— Да-да, — проворковал Малеус, — дайте мне пять минут.
Алина не могла не сдержать улыбки, наблюдая за пёстрой компанией.
— Саунд-чек у нас, — пояснил. — Пока суд да дело, потом подойду: всё равно на вокале.
Та усмехнулась, извлекла пачку с любимыми «Deans» с ароматом вишни.
— Играете?
Юноша пожал плечами.
— Каверы, в основном, своего пока мало. Сегодня вообще первое выступление.
Алина затянулась, кивнула.
— Я сегодня без денег, так что едва ли смогу заценить.
— Не парься, проведу, — усмехнулся Малеус, попыхивая вишнёвыми «Marvel», выпуская дым в шумную улицу. — Спасибо, что пришла. Не ожидал, что ты вернёшься, если честно. Как ты вообще?
— Столько вопросов, — покачала головой всё так же улыбающаяся девушка, обдавая юношу потоком сладкого марева.
На какой-то момент между ними повисло молчание. После — буквально мгновение — она прильнула к нему, отведя руку с тлеющей сигаретой, выпуская дым вместе с жарким выдохом поцелуя. Ошеломлённый парень даже ответил объятиями. После — отстранился, окидывая девушку взглядом, в котором лёгкое удивление смешалось с заинтересованностью.
— На счастье, — проворковала Алина, освобождаясь из объятий, проводя ладонью вдоль бедра парня, едва касаясь поясницы — и удивлённо одёрнула руку. Внимательно посмотрела на него, склонив голову. После — рассмеялась, видя его смущение, кивнула.
— Нас отныне двое, — тихо сказала она, тронув запястье, встречая его слегка потерянный взгляд.
После — оба сошли в основное помещение.
Зал был, как и ожидалось, на четверть полный, и состоял в основном из организаторов вольного концерта и тех несчастных, что хотели просто выпить
— и случайно попали на концерт. Грустная правда, что никому не интересен гаражный готический рок. Но самих выступающих это едва ли смущало. Полный бородач — его звали Рэкс — был басистом. Щуплый с размётанным хаером — Уоллис — барабанщик. Статный вампир, у которого и имя под стать — Арман — был на ведущей гитаре. Малеусу же досталась вторая электруха и место солиста. Коллектив представили, как Dreamlings. В зале наступила тишина, погас свет, кроме пары прожекторов над сценой.
Первые же ноты вызвали одобрение у публики — они были предупреждены, что будут каверы, так что музыка, в любом случае, обещала быть хорошей, вопрос лишь в том — какая.
Арман открывал композицию, ведя мерный До-минор, перебирая струнами от пятой ко второй, зажимая то второй, то третий лад предпоследней. Уоллис настукивал нужный ритм палочками, совсем легко — один раз — по тарелке. После — ко внезапному и общему удивлению — он запел. 
Композицию знали слишком хорошо, чтобы помнить, что это инструментал, и вокальной партии в ней изначально не предполагалось. 
Но слова были, и дополнялись плачущими гитарами.

“Worms of entropy
Are crawling through my heart, — низким голосом вёл Арман, опустив взгляд, исполняя партию под аккомпанемент Малеуса. 

Numb and feeble plea
Of one who's torn apart, — пел он, словно высекая слова из сердца”.
Зал, даже не зная текста — они не могли его знать — подхватили, тихо вторя ему. 
Стихи были слишком очевидными, слишком хорошо ложились на взятую тему, так, словно сложены самими гитарами, ведущими композицию. 
Не меньше была удивлена и Алина. Среди её современников сложно найти тех, кто хотя бы краем уха не слышал творчества Акиры Ямаока — и уж тем более об игре, для которой писалась эта композиция. Туманы города-призрака в штате Верджинии — зрелище, знакомое сердцам многих подростков. 
В век, когда игровая индустрия научилась конкурировать с синематографом, мир увидел огромное количество сильных вещей, и мрачный город Сайлент Хилл — хороший пример того, что задало и вектор культуры, и атмосферы, и — в какой-то мере — мировоззрения для целого поколения.

“Frozen promised land
Returns in faded blink, — продолжал Арман своим баритоном. — 
In letter from long-dead
Who still denies to leave”.
После — слово взял Малеус. Высоким, траурным
сопрано, он отвечал ему:

“In my restless dreams
I always feel alone, — вёл он неподдельно женским, грустным голосом, полным отчуждения.
Enslaved with chains of fears
In mists I wait ashore.
Forgotten shade of life, — с иронической улыбкой продолжал, под мерные удары Уоллиса, укладываясь в бас Армана и Рэкса. —
Strange remnant of the past,
A promise left aside,
A hope that should not last”.

Зал завороженно слушал, явно ожидая продолжения. 
Эти ребята — они, взяв партию, изначально писавшуюся для двух гитар, подарили ей слова, которые, казалось, должны были звучать там изначально, но вместо этого вырезаны чувствами, выстраданы кровью, отразились отчаянным криком в самих нотах, лишь ожидая того, кто сможет их услышать, кто сможет их сказать. 
Арман отвечал за мужскую партию, в то время, как Малеус — женщина. 
Роли истории — очевидны для тех, кто знаком с событиями игры, которые так же отобразились в тексте. Раскаянье и отчаянье главного героя, опустошение и вина, которую он испытывает в связи со смертью своей жены — и такое же печальное эхо самой девушки, сначала — выраженное словами в письме из загробного мира, а после — и явившейся ему. 
Их диалог, изначально отображённый лишь музыкой, теперь звучал в голос, столь же отчаянно, как то, наверное, задумывалось автором оригинала.

”...Unspoken words,
Uncried tears, — хором, смотря друг на друга, ведя гитары, тянули оба солиста, — 
Two ruined souls
With shattered feelings.

Desire unfold
On path unknown
A hand to hold
Now lost and torn 
down”

Зал на какой-то момент растворился в музыке, в объятших их сознания образах. Заброшенный отель у озера, окутанного туманами. Одинокий призрак, сидящий
окна окутанной полумраком спальни. Парень, спешащий к своей возлюбленной сквозь тёмные коридоры собственных страхов и сомнений. И чем ближе к цели — тем сильнее кошмар. Что толку применять силу, когда твой враг — ты сам, твоё собственное чувство вины. Он обещал, что приведёт её сюда однажды. Обещал, но — так и не смог, не успел, отказался, бросил её на совесть врачей, мысленно смирившись с безнадёжностью ситуации. А теперь — хоть и раскаялся, но — уже поздно.

«Will you
Ever back?» — спрашивал Арман, протянув руку Малеусу, отпуская ноту.

«You have
To forget, — отвечал тот тихо, отстраняясь, отводя взгляд к публике».

«I wish
We could be», — с надеждой вёл юноша, на шаг приближаясь к нему с замиранием в голосе.

«Please, go, — мотнул головой тот. — 
And be free, — заключил после, тяжело вздохнув».
Накал утих, сходя на финальные аккорды, погружая зал в тишину, оставляя едва слышимый, всё такой же низкий, но уже лёгкий, свободный голос второго солиста, как рассвет, после ночи дождей и кошмаров. Он заключал партию, почти что читая в такт последним нотам:

“Like a cat approaches slowly
Morning star with rays of light.
Shadows vanish. Still and comfy,
Emptied, yet relieved inside.
Be together, be forever, — тихо, но — счастливо, вдохновенно, поднимая взгляд к мнимому небу, продолжал он, —
In that small and peaceful place —
That's the promise I remember,
That is you with smiling face”.

Арман последний раз провёл по струнам так, словно испуская дух, окутывая присутствующих молчанием. 
Мистерия завершилась, и можно было выдохнуть, осмыслить происходящее. Публика, пускай и немногочисленная, встретила коллектив бурными овациями. Алине даже стало грустно, что у неё при себе почти ничего нет — эти ребята стоят больше двадцатки за вход, явно больше. 
А ведь это — только начало. 
Сам коллектив, между тем, готовился к следующей композиции.
Больше всего Алину поражала гармония, в которой сочетались все участники группы. Вообще, это единение душ в стройном ритме, где каждый отвечает за свою собственную партию, а вместе — рождают чудо — это то, что всегда восхищало её в музыке и сути подобных коллективов. 
Изначально чужие, незнакомые люди сходятся в своих интересах настолько, что в итоге служат опорой друг другу, дополняют и становятся чем-то единым, неповторимым — и так рождается чудо композиции.
Ребята — молодцы, что взяли известные мелодии, чтобы сразу найти отклик в сердцах у зрителей — и дали уже известной музыке своё собственное видение и воплощение. Хотелось бы, конечно, чтобы они делились и своим репертуаром
— но это, скорее всего, будет уже потом. Всем так или иначе нужно с чего-то начинать.
Уже когда концерт закончился, и зрители стали расходиться, а организаторы — помогать музыкантам собираться, она отозвал Малеуса в сторонку (что было сложно, потому что другие девушки, присутствующие на концертах, уже успели поделить его и Армана между собой, а сейчас дрались за право первенства) на пару слов.
Тот снова извинился перед ребятами, и — под недоумённые и завистливые взгляды новых поклонниц утащился за Алиной в холл.
Она понимала, что времени у неё не так уж и много, нервничала, опускала взгляд, собиралась с силами. Нервничал и сам Малеус — после первого концерта, на эмоциях — парня можно понять.
— Ты клёвый, — наконец сказала девушка. — Занят сегодня вечером?
Тот стушевался, покраснел. Она — как и несколько часов назад — взяла его за руку и внимательно посмотрели в глаза, цвет которых не угадать из-за подступившей ночи. Видно же — понравилась, понравилась мальчику, вот он и не на своём месте.
— Поедем ко мне? — снова спросила Алина, склонив голову на бок, улыбнувшись. Мягко, тихо улыбнувшись.
— Если ты не против, — смущённо ответил тот.
После — бегло попрощался, удаляясь к ребятам, которые уже стали его окликать. Девушка лишь рассмеялась ему вслед, поднимаясь наверх ко входу. Так же, как и в прошлый раз, прислонилась к стене, курила. Поймала взгляд другой девушки. Та была вся в чёрном, длинноволосая, с крестом на шее и блёстками под глазами. Слегка полноватая, с банкой «яги» и рюкзаком через плечо, она сверкала молниями досады и зависти. Смотрела на Алину с беспомощной злобой, закусив губу. Заметив, что предмет её сиюминутной ненависти обратил на неё внимание, незнакомка отвернулась — и двинулась быстрыми шагами в направлении метро. Та, в свою очередь, только покачала головой и закурила.
Алине на миг стало грустно: это существо, кем бы оно ни было, придёт домой, напьётся и будет рыдать. Возможно — начнёт страдать, будет вскрываться. Очевидно же, что так же ненавидит себя, свою жизнь, свою внешность — всё, что связано с ней. И завидует каждому, кому повезло больше.
Особо не думая, она потушила окурок о стену бара, выкинула его и нагнала опечаленную, окликнула её. Та удивлённо остановилась, мотнула головой.
— Привет! — быстро сказала Алина. — Давай знакомиться?
— Чего тебе? — грустно ответила та.
— Ты приедешь домой, будешь пилить себя и закончишь вечер за банкой пива, возможно не одной, я правильно поняла?
Девушка в ответ закусила губу, отвернулась и продолжила путь.
— Эй, — не унималась Алина, одёрнув её за руку — постой. Оставайся. Я в гости тебя позвать хочу.
Та вздрогнула, напряглась, замерла, медленно повернулась. В её глазах всё ещё блестели слёзы.
Вместо новых доводов, девушка взяла запястье своей новой знакомой и приложила его к своим бинтам. Достаточно плотно, чтобы та ощутила неровность кожи под ними. Внимательно посмотрела на неё.
— Я понимаю твои чувства, — продолжала гнуть своё девушка, — и правда не хочу своими действиями множить чьи-то страдания, даже — абсолютно незнакомых мне людей. Тебе он нравится, — кивнула она в сторону уже вышедшего и искавшего её взглядом Малеуса, — мне он нравится, в чём проблема? Поехали вместе.
Незнакомка задумалась, переваривая информацию. Она понимала, что девушка перед ней не шутит. Посмотрела на неё. Потом — на банку «яги» в руках. Отвела взгляд в сторону парня, мечущегося у входа. Отстранилась.
— Агнесса, — представилась после. — Но, прости, я пас. Он твой, я так не могу. Но спасибо, правда.
Голос тяжёлый, низкий. Чувствуется копоть дешёвых ларьков. Алина закусила губу, закрыла глаза.
— Как скажешь. Дай номер, хотя бы. Ты — классная, а баги вокруг — это баги мироздания.
Новая случайная знакомая кивнула. Девушки обменялись телефонами, быстро попрощались, и Агнесса, продолжая пить, отправилась дальше к метро, а Алина— заспешила к Малеусу, который уже отчаялся, киснул, намеревался уходить. Какова же была его радость, когда он увидел спешащее к нему рыжее влюблённое чудо.
Они тепло обнялись, прижались друг к другу.
Парень запустил руку ей в волосы, прижал к своей груди. Та — одарила его тёплым взглядом, легко коснулась губами шеи.
— Ты клёвый, — прошептала она, а после — вызвала такси.
После Малеус тепло распрощался с ребятами, получил в наставление сальные шуточки от Рэкса и, под одобрительные смешки Уоллиса и тихую улыбку Армана, вернулся к курящей Алине. 
Та ждала машину.
— Славные ребята, — кивнула она в их адрес. — Познакомишь как-нибудь поближе? Давно с ними?
— Полгода, — признался парень. — Никто из нас не верил, что выйдем из гаража, если честно. До последнего момента сомневались, играть или нет.
— Здорово, что решились, — кивнула девушка. — А кто тексты пишет?
— Арман, в основном. Он нами двигает, — смущённо ответил юноша, смотря в сторону друга.
Тот уже стоял с банкой пива, как и остальные, отмечая успех первого концерта и наслаждаясь вниманием первых же полученных юных поклонниц.
Между тем, карета была подана, и можно было ехать домой. 
Алина взяла всё ещё сомневающегося Малеуса за руку и буквально втащила его в салон, после — напомнила водителю адрес, и они двинули.
Всю дорогу пара пробыла в молчании. 
Девушка любовалась застенчивым музыкантом, что чинно сидел у двери, немного свернувшись, как маленький чёрный котёнок. 
Ни следа от вчерашнего развязного принца-искусителя. 
Это даже забавляло. 
Все юнцы заносчивы и эпатажны в желании соблазнить, но когда доходит до дела — тут же теряются, смущаются, всплывают комплексы. Тут-то и видишь, кто под маской.
Алины уже складывался план действий. 
Мальчик явно не готов для настоящего секса, и это к лучшему — поиграется с ним, будет ласкать, ублажать, позволит потрогать себя под одеждой — уже и этого хватит, чтобы подарить ему ночь, полную неземных наслаждений. 
Видно же, как он на неё смотрит, как смущается — аж душа радуется. 
Если она захочет чего-то настоящего, для этого у неё есть контакты Клауса. Он и Малеусу подберёт достойную пару — в этом она не сомневалась. 
Что-то подсказывало девушке, что у загадочного немца есть много подобных знакомых по Харькову. Так что никаких проблем быть не должно.
Что до самого мальчика — он стеснялся, жался, вёл себя крайне неуверенно, краснел. Всю дорогу держал такой вид, будто собирался что-то сказать — и не решался. А сам — такой мрачный, такой тёмный, стильный. И волосы — волосы почти до самой талии. В них можно утонуть, раствориться. Сыпятся меж пальцев, как волны морские, как чёрное золото. И куртка в шипах, и кожа бледная, как мрамор — и такая же гладкая. Любо-дорого смотреть.
Ни слова ни говоря, Алина обняла парня за руку и опустила голову ему на плечо. Тот одарил её тёплым взглядом, слабо коснулся, снова прижимая к себе. Так и ехали.
Уже дома, она открыла двери, пуская его в квартиру. 
Помогла снять куртку, удалилась на кухню за угощением, пока тот развязывал свои берцы. 
Проскользнула в спальню с бокалами вишнёвого сока, разбавленного водкой — как и вчера, давно известная схема. 
Так же ждёт его, вальяжно раскинувшись на матраце, скрестив ноги. 
Рваные джинсы, тонкие стопы, обёрнутые в тонкие полупрозрачные носки. 
Забинтованные руки скрещены на груди.  Полулежит, полусидит. 
По привычке закурила, ожидает.
Дверь скрипнула — и гость осторожно — опять-таки, по-кошачьи, проник в спальню, то оглядываясь, то принюхиваясь, явно смущённый пустотой и просторностью помещения. В чёрной футболке, длинные бледные руки, сухой высокий стан. Джинсы в обтяжку, как и у неё.
Лучи полной луны озаряли спальню серебристым полумраком, запутываясь в тёмно-рыжих кудрях хозяйки, отбиваясь в её нарисованных слезах. 
— Иди, иди сюда, — поманила его Алина, протянув руку.
Другой, меж пальцев — держит тлеющую сигарету. 
Чуть-чуть раздвинула ноги, согнув правую в колене, приподнялась, садясь на подушку. Тряхнула головой, позволяя прядям скрыть часть лица.
Он — неуверенно, осторожно подошёл к ней.
Она — постучала окурком по пустому стакану, сбрасывая пепел. Улыбнулась в оскале.
Малеус опустился на матрац, потянулся к Алине, укрывая её тёмным морем своих волос.
Шумно выдохнув, хозяйка потянулась к своей жертве, захватывая его сознание поцелуем. Тот — сжался, задрожал, замотал головой.
— Чего ты? — тихо, немного взволнованно спросила Алина.
Поник, отвёл взгляд, сел подле.
— Ну, — ободряюще улыбнулась. — Не бойся, — прошептала, касаясь ладони. Зажмурился, снова сжался.
Такой невинный, такой смущённый.
Отложила сигарету, обняла за плечи, опуская перед собой. Нависла над ним.
Нежно коснулась шеи, едва задевая ногтями. 
Снова припала к губам — трепетно, аккуратно, не желая ранить.
Тот отвечал несмело, кончиком языка касался её уст, позволяя ей вести. Едва дышал от переполняющего его смущения и страха. Его ноги сжались, обхватив колено Алины. После — будто опомнился, отстранился. Сел у стены, свернувшись. Обхватил подушку.
Девушка перед ним тоже подобна кошке. 
Чуть выгнула спину, вытянулась, протянула руку, касаясь щеки.
Говорила ему много нежностей, успокаивала. 
Предложила выпить, он согласился, не поднимая взгляд. Вздрогнул от ледяного  и горючего напитка. Закрыл глаза, позволяя её рукам массировать бёдра, колени, стопы. Совсем растерялся, пряча лицо, ощущая ладонь на пояснице, попытался вжаться в матрац, сводя ноги.
Алина отстранилась, покачав головой. Пригубила из своего стакана. 
Закатила глаза, осела подле, думая, как подступиться.
— Почему ты боишься? — спросила после, подсаживаясь, обнимая за плечи.
Тот не ответил.
— Я тебе нравлюсь? — продолжила наступление.
— Очень, — прошептал Малеус.
— Я не обижу, — ткнула носом в щёку.
Легко коснулась губами. 
Потом усмехнулась: «К тому же, мне тоже неловко».
— Почему?
Вместо ответа, она взяла его ладонь, опустила себе на грудь, тихо сжимая её. Провела ниже — к животу — и дальше, вдоль талии.
Малеус одёрнул руку, ощутив напряжение меж её ног.
— Но я вижу в тебе парня, — едва слышно прошептала она, взяв за запястья, садясь перед ним. — Понимаешь?
С минуту в комнате воцарилось гробовое молчание, разбавленное стуком трамвайных колёс, колоколами монастыря и шумом машин за окном.
Когда до гостя наконец дошла вся ситуация, он откинулся к стене и рассмеялся, упал на матрац, заливаясь нервическим смехом, принимая Алину в объятья. Обнимаются, смеются, гладят друг друга, смотрят глаза в глаза, прижимаются
— и смеются, смеются, не умолкая.
Напряжение, доселе нарастающее и сковывающее обоих, наконец ушло вместе с нахлынувшей истерикой.
Шумно выдохнули, лежат, смотрят в потолок, всё ещё улыбаясь. 
Малеус покачал головой.
— У тебя ведь, наверное, уже почти не стоит.
— Как и ты — едва ли там что-то чувствуешь, — игриво усмехнулась в ответ.
— Полгода? Год?
— Два года, дорогой, — заключила почти с гордостью. —  А ты?
— Где-то так же. Грудь в бинтах, чтоб не палиться.
— Бедный, — погладила его, припала губами к сердцу. — Это ведь больно?
— Терпимо, — пожал плечами.
Алина махнула рукой, снова обняла его: ну ни к чёрту ли. Малеус не возражал.
Снова сознание захлестнуло образами, подаренными поцелуем. 
Сплетение объятий, тронутых смущением робких израненных тел.
Обжигающие ласки, жгучие укусы, матовая нежная плоть, свободная от всяких пут. 
Почти синхронные вздохи наслаждений, нервическая дрожь. 
Две одинокие души, случайно открывшие друг друга. 
Оба — в новых — и ранее забытых ролях, от которых всё это время бежали.
Волнение внизу живота. Головокружение, сотканное из напряжения, запретной
— по-настоящему запретной страсти. Почти невозможной, почти нереальной. Он — сверху, окутывает чёрными прядями женщину, распластанную перед ним.
Она — лежит, отведя руки за спину, купаясь в собственном море алых огней.
Обхватила его за бёдра, прижимая к себе. Скользнула ладонью к джинсам, расстёгивая пояс, затаила дыхание, наслаждаясь чуткими касаниями.
Малеус опустился к девушке, обвивая руками её восставшую плоть, припадая губами.
Тихий, сдавленный стон — и юноша вбирает её в себя, позволяет, прижать к себе, впуская глубже, обхватывает устами, принимая дары любви. Снова и снова, Алина задаёт ритм, не отпуская его ни на миг.
После — отстраняется, опуская его на постель перед собой, раздевает.
Чувствует его жар, осыпает поцелуями исполосованную многочисленными порезами грудь, легко прикусывая соски.
Парень зажмурился, всецело отдавшись чувствам, впился в её плечо, отвечая на каждое движение. 
Выгнулся, будто вырываясь — и позволяя ей взять верх, закусил губу, вцепился руками в подушку.
Алина — водит языком меж его раздвинутых ног, ласкает набухший орган. То припадает к нему, обвивая устами, то отстраняется, снова и снова.
После — поднялась, охваченная страстью, видя перед собой лишь тьму, опала во мрак постели, будто что-то искала. 
Улыбнулась, протянув юноше фаллический пояс из тех, что предназначен для женщин.
Малеус улыбнулся. Принял дар, качая головой. Зажмурился, примеряя его к себе, а после — навис над девушкой, что дала ему кров этой ночью.
Алина легла на живот, вжавшись в матрац. Развела ноги, вцепившись зубами в подушку, чувствуя, как мужчина входит в неё.
Их накрыло тьмой, разбавленной осколками пепла и пыли, марева туманов.
Где-то там, у реки, на берегу, в их собственном городе кошмаров и скрытых страхов, которые ведомы только им. Они вместе — и никто, никто не смеет обидеть их, нарушить их счастье.
Юноша простонал, вцепившись зубами в оголённое плечо, врезаясь когтями в спину. Задёргался, подаваясь вперёд. Девушка прижалась к нему, двигая бёдрами, ускоряя темп. Ещё пара сильных движений — и мрак застелил глаза, опуская завесу праха, окутывая теплом забвения.
Он любил её, как никого другого. 
Сильно, неистово, буквально раздирая нежную плоть, сам сводя ноги от наслаждения, что струилось по пылающим жилам.
Исчезло всё, и лишь морок был свидетелем их чувств, их звериной, дикой страсти, столь дикой и извращённой — но в то же время чистой, искренней. Детской.
Сердце сжалось в предвкушении горячей волны, что захлёстывает сознание, поглощая душу.
Они кончили вместе, сливаясь в единой пляске обнажённых тел, стали единым целым в тот блаженный миг.
Всё ещё изнемогая, парень откинулся на подушку, едва дыша. Алина опустилась ему на грудь, ласково поцеловав в щёку, встречая приятный, влюблённый благодарный взгляд. Так и уснули.
Две души, загнанные в чужие тела — и узнавшие в них друг друга. Двое бедных детей в мире, где их не поймут, где не примет никто, кроме самих себя. Но — познавших истину, подсказанную сердцем. Выведенную в любви.

========== Действие 13. Крадущийся ужас ==========

Место действия: кабинет директрисы
Действующие лица:
Оксана Леонидовна (психологиня)
Зинаида Андреевна (директриса школы)

Оксана училась ещё в то светлое время, когда в психиатрию можно было загреметь просто по факту, что твоё мышление не совпадает с политикой партии. 
Сознание пытались нормировать под иллюзорную планку истинного советского октябрёнка, пионера, комсомольца — и достойного гражданина своей великой державы. 
О том, что у человека могут быть какие-то проблемы, которые не решаются патриотическими песнями и идеологически верными лозунгами, и речи не шло.
Но и железный занавес, и хвалёная система, и вечера запрещённой музыки (ясное дело, подпольные), говорили об обратном. 
Жизнь за стеной светлого мира патриотизма есть, и она многогранна. 
И, что вполне закономерно, эти грани — совершенно разные. 
Если человеку плохо — нет, водка — не лекарство, равно как не всегда спасёт гимн и добрая речь генсека — есть проблемы, которые находятся непосредственно в человеческой душе, и если о них не говорить, то рано или поздно они сами о себе заявят. 
Конечно, неблагонадёжный элемент всегда можно засунуть в дурку и сделать овощем, списав всё на страшное слово «шизофрения» — и дело с концом, но — все прекрасно понимают — это тоже не выход.
Оксана осознавала это ещё в школе, и, смотря на сверстников, которым ну никак не нравились ни патриотические минутки, ни вдохновенные лозунги, ни первомай, она понимала, что иллюзия счастья, которую пытается выстроить её тогда ещё живая и великая страна, не работает. Есть лёгкость бытия, но эта лёгкость невыносима. Невыносима именно потому, что человек знает всё о себе из радиопередач, из телевидения, из молодёжных журналов — отовсюду, где только можно, проталкивался портрет истинного довольного гражданина, и ты либо мирился с данной тебе ролью, либо бунтовал — и оказывался в дурке, как неблагонадёжный.
С одной стороны — это по-своему правильно. 
Идеология нужна именно для того, чтобы сформировать набор ценностей на благо государства. 
С другой — ты или миришься с ней, или становишься врагом народа, третьего не дано. Естественно, находясь в подобной среде, сложно говорить о каких-то проблемах, которые касаются лично тебя и затрагивают те материи, которые ведомы только внутреннему бессознательному.
Сейчас, благо, всех попустило, железный занавес упал, а вместе с ним — в маленький мирок постсоветского пространства начали проникать и таящиеся по углам демоны восприятия, которые только и ждали часа, когда им дадут вырваться на свободу, позволят говорить о себе в полный голос, не боясь, что их носитель в итоге станет растением в очередной клинике. 
Нынешние школьники оказались без идеалов, без поддержки взрослых и каких-либо скреп, которые помогали формировать сознание, и, как результат, бессознательное берёт верх, и выживает в этой битве сильнейший. 
Проверка воли — самая сложная проверка, с которой сталкивается человек, и задача Оксаны — как и всех людей её ремесла — помочь детям не провалить её.
Сейчас она сидела в кабинете Зинаиды Андреевны и пила с ней чай.
Директриса молчала, делая аккуратный глоток, внимательно наблюдая за своей молодой подчинённой. После — отставила чашку, кивнула, улыбнулась.
— Хорошо ли идёт ваш день, Оксана Леонидовна?
Начинает как всегда из далека, любезничает. Всё в порядке вещей.
— Да, вполне, — кивнула женщина. — А ваш как?
— Ох, не спрашивайте, душенька, — покачала головой директриса, сложив пальцы рук пирамидкой. — Жарко, жарко. Как Фёдор Михайлович верно подметил, воздуха, воздуха людям не хватает.
— Что правда, то правда, с этим не поспоришь, — согласилась психологиня, делая небольшой глоток. — Я спросила Павла Сергеевича имена всех ребят, у которых были выявлены наркотики, начиная с мая. Картина неутешительная. Единственные, кого эта проблема не коснулась — параллель младших классов. Так — почти все, начиная с пятого класса, до шести человек в каждом, и числа растут. Обзванивала родителей, не называя причины, предлагала им встретиться, поговорить о детях. Картины в семье самые разные — принимают как дети из довольно приличных и богатых семей, так и ребята из интернатов. Разносят по своим, находят, продолжают распространение
— Ну, кто и как распространяют — это уже проблемы правоохранительных органов, — заметила директриса. — Ваша проблема — понять, за что я вам плачу, и почему столько детей выбирают эту дрянь вместо хорошей жизни.
— Вы абсолютно правы, Зинаида Андреевна, — согласилась Оксана.
— И как у нас продвигаются дела?
— Неутешительно, — призналась женщина. — Сами понимаете, что дети не хотят рассказывать о своих проблемах.
С какое-то время директриса молчала. В кабинете нависла тишина.
— Как вы думаете, почему они не желают делиться с вами происходящим, а вместо этого — уходят в себя? Что их может не устраивать в нас, в нашей школе, в учителях, в том, что о них заботятся?
— Недоверие, — отрезала Оксана. — Вы осознаёте не хуже меня, что дети нам не доверяют. Кого они слушают — так это своих сверстников, видеоблоггеров и статьи на соответствующих ресурсах. А там — ну, вы сами понимаете, какое отношение и к школе, и к учебному процессу, и к жизни. А любые формы наказания, угрозы исключения, домашние аресты, карантины — это никак не исправит ситуацию. Больше того, подобная проблема, судя по наблюдениям, сейчас не только у нас, но и в большей части общеобразовательных школ. Подрастающее поколение всегда убеждено, что взрослые ничего не знают, всегда смеётся над ним, и выбирает свою, собственную жизнь, полную этой, как им кажется, запретной радости. Любые просветительные беседы с нашей стороны только вызовут смех и желание действовать наперекор, а не соглашаться.
Зинаида Андреевна кивнула, отставила чашку и встала из-за стола.
Кабинет директрисы напоминал клетку. Совсем маленький, в один стол и два стула — за ним и перед ним, с табличкой с Ф.И.О. главы учебного заведения. У одной стены стоял шкаф с бумагами, у другой — небольшой столик с баком воды и пластмассовыми стаканчиками. Дальше — всё упиралась в широкое большое окно с белыми прозрачными занавесками. Сейчас его ставни были открыты, и в помещении царил свежий воздух стылого летнего дня, и только включённый вентилятор в дальнем углу комнаты помогал находящимся в этой клетке людям не сойти с ума от жары.
Хозяйка помещения подошла к окну и, заложив руки за спину, посмотрела на улицу, в школьный сад на внутреннем дворе. В чёрном пиджаке и брюках, с зачёсанными короткими седыми волосами, она даже сейчас создавала впечатление грозной паучихи, недовольной тем, что её логово потревожили. Спокойствию этой дамы можно было только позавидовать — или посочувствовать. Положение, в котором находилась и она, и её школа, и подчинённые, было, мягко говоря, плачевным. Самое малое, что им грозит — увольнение по причине того, что персонал не справляется с обязанностями. Хуже — уголовная ответственность.
— Скажите, Оксана Леонидовна, — наконец нарушила молчание женщина, — вы сами сталкивались с наркотиками? Или — ваши близкие?
— Да, сталкивалась, — призналась психологиня, всё так же сидя за столом, аккуратно сложив руки на чашке чая. — Мой первый парень и его сестра умерли от передозировки героина в своё время. Диллера так и не нашли.
— А что же вы сами-то не присоединились к вашим друзьям? — спросила директриса, не оборачиваясь. — Как давно это было? Школьные годы? Девяностые? Наши дни?
— Конец девяностых, студенческие годы. Парень был музыкантом, катался автостопом по стране. С кем-то сошёлся, где-то достал, сами знаете, как это бывает. Я отказалась, потому что мне было страшно. Расстались с ним на этой же почве. А потом я узнала, что он погиб, и его сестра — моя подруга детства
— вместе с ним.
— Сочувствую, — кивнула Зинадиа Андреевна, всё так же смотря в безмятежность яблочного школьного сада. — А что его сподвигло употреблять? Пытались ли вы его отговорить тогда? Пытались ли спасти?
— Да, я пыталась, — кивнула психологиня.
Оксане было тяжело возвращаться в те дни, и она сомневалась в желании вспоминать происходящее. Молодая и неопытная, полная наивных амбиций выпускница -А. Новая жизнь в молодой стране, где без газового баллончика из подъезда — ни ногой. Пьянь у ларьков, перестрелки под окнами, крики по ночам, новостные сводки — в пёстрых лентах убийств и изнасилований. Народ ощутил независимость и свободу, стал дышать на полную грудь — и началось небывалое, неповторимое веселье. Или ты носишь при себе хоть какое-то оружие и избегаешь проблем и подозрительных личностей, или ты — труп. Её отца забили за грёбаную сотку гривен, потому что он решил похвастать перед другом своей новой работой и сказал, что в кармане не сотня, а кусок. Убили на месте за углом. Сама — встречалась со своим одноклассником, который пошёл в дальнобойщики, катался по стране. Потом, правда, с работы ушёл, начал просто скитаться стопом вместе с Линой, младшей сестрой. И Ксю туда же. Много где бывали, много чего видели. Вписки, выпивка, трава — всё было, была настоящая свобода. Только Гошка хотел большего. Ему было мало марок, он хотел ощутить, как ему казалось, настоящий кайф. Оксана тогда испугалась и сказала себе «стоп», убежала. Её слова, её доводы — она сама понимала, насколько они смешны, и если человек решил — едва ли он изменит свой выбор. Некоторым просто нравится яркая и свободная, пускай и короткая жизнь, и тут уже ничего не попишешь. Избравший смерть к живым не вернётся. Но она понимала, почему Зинаида Андреевна затронула эту тему — если у психолога уже есть опыт с подобными пациентами, то будет легче. Нет — будут менять.
— И что вы можете посоветовать в данной ситуации? — нарушила вновь воцарившееся молчание директриса.
Хотелось сказать очевидную мысль — пустить всё на самотёк и позволить естественному отбору решать судьбы детей, но, пускай это и справедливо, это в данной ситуации не выход.
— Есть ли уже нечто, что вы предприняли по борьбе с данной проблемой, кроме обзвона родителей? — продолжала она расспросы. Вы вот держите детский лагерь, в котором помогаете старшим и средним классам освоиться с будущей профессией. Он себя оправдывает?
— Нет, — призналась Оксана. — Посещаемость резко стремится к нулю. Из всей школы его посещают человек десять, стабильных — пятеро, остальные — приходят посидеть, часто — не дожидаются конца занятий и уходят раньше. Просветительные беседы так же не помогают, сами понимаете.
Зинаида Андреевна вздохнула, возвращаясь к столу, взяв чашку. Не садилась, снова обернулась к окну.
— Сказал бы мне кто-то тридцать лет назад, когда только заступала на должность, что столкнусь с подобной проблемой — ни в жизнь не поверила бы. Как бы совдепов не ругали, а при них такой дряни не было. Был стержень, была идея. Безусловно, всякие перегибы случались — но такое — она покачала головой — об этом мы знали только из фильмов о загнивающем западе. Бедные дети страшного века, ничего не попишешь. Ладно бы пили — все пьют, все прогуливают — кто молодым не был. Но это — это уже переходит всякие границы. Чего им всем не хватает, Оксана Леонидовна? Как вы думаете?
— Счастья, доверия, понимания. Дети бегут от реальности, которую им навязывают и которую они не понимают, ищут лёгкой жизни в сложном мире, который им противен, которого они не хотят. От них много требуют, но ничего не объясняют. Их пугают, когда нужно успокоить. Кричат, когда нужно поговорить. Часто — родители стараются воплотить в них свои собственные желания, отказываясь воспринимать желания детей. В итоге сами дети ищут альтернативу — любую, лишь бы ту, которая будет бесить их обидчиков, поможет им самим ощутить себя вольными, самоутвердиться. Разобраться в себе.
Зинаида Андреевна усмехнулась. В течение всего разговора она предпочитала стоять спиной, скрывая взгляд, чего за ней обычно не наблюдалась. Её голос был надтреснут. Она боялась, и обе женщины понимали причину её страха без слов: в этой школе учился и её внук. Он пока что был вне подозрений, но она очень переживала, что царящий вокруг ужас доберётся и до её ребёнка, и понимала, что ничего не сможет с этим поделать, искала поддержку. Шура — так звали мальчика — учился в -Г, наиболее успешном классе, и слыл прилежным ребёнком. Учителя его только и хвалили — и не за красивые глаза. Школьник был объективно способным и смышлёным, принимал активное участие в мероприятиях, и несмотря на якобы привилегированные позиции, имел успех среди своих сверстников, за ним тянулись — и это настораживало.
Именно подобные дети в итоге создают больше всего проблем. Этой просьбы не прозвучало вслух, но Оксана осознавала, чего от неё хотят в первую очередь. Нет, он не посещал её лагерь на постоянной основе — приходил пару раз, сказал, что ему это малоинтересно на данном этапе.
— Хорошо, — наконец кивнула директриса, садясь за стол, возвращаясь к своей подчинённой. — Что вам от меня нужно, чтобы улучшить положение? Я готова оказать любую посильную поддержку.
Оксана задумалась.
— Сейчас август. Дайте мне время до конца лета, и я с нашими ребятами составлю подробный план работы лагеря на следующий семестр. Так же я предоставлю вам список наших активистов. Вот что мне понадобится — популяризация нашего кружка. Будьте готовы к довольно спорным, порой — вызывающим и обычно табуированным темам. Детям нужно понять, что их мнение имеет вес, что их проблемы принимают и хотят выслушать, хотят им помочь. Им не интересно слушать о работе и перспективах. Они хотят узнать себя и свою жизнь.
— Думаете, это им поможет больше, чем наркотики?
— По крайней мере, мы попытаемся. Согласно текущей статистике, наибольшим спросом пользуются психотропные вещества — так называемые «марки», которые как раз-таки позволяют уйти в себя и в себе копаться, что, с одной стороны, дарит хорошее настроение, а с другой — создаёт иллюзию того, что ты не один. Общаешься сам с собой и своим восприятием.
Пожилая женщина цокнула языком. Ей было тяжело воспринимать подобную информацию — об этом она если и была знакома, то из брошюр, газет и социальной рекламы. Оксана же — из личного опыта.
— Добро, золотая моя, — согласилась директриса. — Я дам вам необходимое время. Справитесь, и это будет работать — вы — наша спасительница. Нет — мне придётся подыскать на ваше место кого-нибудь другого. Со своей стороны
— договорюсь о повышенной охране учебного заведения, чтобы ловили на месте. Это будет сложно, на это потребуется много денег, но это уже по моей части. На данном этапе, полагаю, наш разговор окончен. Спасибо вам, что согласились уделить мне время. Вольно.
Оксана кивнула, и женщины тепло распрощались.
Взяв сумку, которая всё это время висела на стуле, психологиня покинула кабинет, и с тяжёлыми мыслями направилась к вестибюлю, а оттуда — на выход из школы. Месяц на то, чтобы найти решение проблемы, с которой борятся уже годами — это просто смешно. Но — с другой стороны — от неё требуется не так уж и много. Большая часть борьбы ляжет на правоохранительные органы. Её же задача — помочь непосредственным жертвам — детям. С этим она должна справиться.
Сумка зажужжала, и женщина улыбнулась: звонила Дарина. Хотела напомнить ей о встрече сегодня вечером с двумя школьниками, которых она намедни застукала в саду. Встреча состоится, придут вдвоём, парень и девушка. Пока что — не представились. Всё ещё боятся. Больше хотят познакомиться, пообщаться, нежели говорить о чём-то конкретном. Подобный формат тоже вполне подходит. Им нужна помощь, а в какой форме — это уже детали. Всё узнается на месте.

========== Действие 14. Бег за мечтой ==========

Места действия: Алексеевский лес; Мост на Красношкольной набережной
Действующие лица:
Гертра (лесная ведьма)
Сильфа (её средняя сестра)
Орне (их младший брат)

Утро разбудило мальчика лёгким ветром, что всколыхнул листву вековечных Чёрных Алексеевских лесов.
Ласковые касания прохлады успокоили его, уняли дрожь в теле, снимая испарину со лба, унося последние следы кошмара с собой в бескрайнее синее небо.
Всё ещё унимая дрожь, он поёжился, прикрывая глаза рукой, не в силах выдержать ярких лучей утренней зари. Перед внутренним зрением всё ещё стоял образ девушки в белых одеждах — тощей, как скелет, и с оголённым черепом вместо лица. Она была в фате, и сидела на большой постели под балдахином, протянув свою костлявую руку, и улыбаясь, обнажая белые зубы, лишённые дёсен. Лишь яркие, голубые зарницы выдавали в ней человека, а не призрака из иных миров.
Орне зажмурился, замотав головой, приходя в себя.
Лишь после, окончательно убедившись, что он дома, и с ним всё хорошо, он испустил вздох облегчения и улыбнулся редким лучам солнца, что пробивались сквозь кроны деревьев, сладко зевнул и потянулся: на душе снова стало спокойно, хорошо. Сегодняшний день едва ли предвещал что-то необычное, как, прочем, и всегда.
Это сёстрам чудится какая-то война, какие-то дрязги, вечно что-то не так, что-то чужое и недоброе — с кем не бывает, их в целом-то можно понять.
Но какой в этом смысл, если в итоге ты не можешь вот так просто наслаждаться своим бытием? Человеку прежде всего нужен покой, и всё, что бы он ни делал — он делает ради достижения покоя и уюта собственной жизни, а всё прочее — так, суета, тлен, пыль на ветру.
Орне усмехнулся своим мыслям и покачал головой. После — сел на траву, прислонившись к стволу осины, закинул руки за голову — здорово.
Всё-таки Харьков разительно изменился. В последнее время он видел странные сны, и ему всё чаще казалось, что они с сёстрами здесь всего три года. До этого — господи — мальчик снова усмехнулся — теперь всё сложнее свыкнуться с мыслью, что ему всего четырнадцать лет. А сколько на самом деле прошло — до сих пор не знает. Это сейчас Чёрные леса — жалкий клочок земли, парк, окраина великого города, первой столицы Украины. Во снах это были страшные непролазные чащи, где обитали мавки, лешие, духи — кто угодно ютился здесь, но не люди, и среднему обывателю сюда ход заказан — исчезнет бесследно, и не вспомнит никто, не услышит. Больше того, в то время эти леса лежали далеко за чертой города, а сама Алексеевка была совсем маленьким селом при монастыре.
В его снах они с сёстрами как раз здесь жили, то, что сейчас «Старой Алексеевкой» зовётся. О Харькове только слышали что-то, мол, город большой, есть поблизости, там военные стоят, губерния, царь-батюшка всем заправляет, а сами — всё хотели рвануть туда, посмотреть что-как. Завидовали городским детям — те-то, наверное, и на пана не работают, и живут в своё удовольствие. А тут — вставай ни свет ни заря, на поля иди, в руки — серп, в плечи — голову, и пахай, пахай, пока силы есть.
Но вырвались всё же. Чудом, конечно — тут явно не обошлось — один меценат Гертру приметил. А кто ж такую девку-то не приметит: косы огненные до талии, сама — стройная, как берёза, высокая. Губы пухлые, щёки румяные, душа — широкая, голос — сладкий, бархатный. Влюбился в неё без памяти. Говорит, с собой заберу. Не поскупился на выкуп и её самой, и двух младшеньких — близнецов, девочки и мальчика. Тогда всех их по-иному звали, как — не вспоминали давно уже, стёрлись имена из памяти.
Орне хорошо помнил тот сон, когда впервые увидел большой город. Вся эта суета, цокот копыт, стук колёс дилижансов, перепалки на рынках за звонкую монету, зычный колокол монастыря — это ошеломляло, оглушало. А дома-то, дома-то какие — ввысь, огромные, что ни здание — то особняк, дворец настоящий — а ведь обычные квартиры, в них такие же люди живут, просто им повезло больше. Знал бы он, что всего через каких-то триста лет люди будут жить в небоскрёбах — нет, не поверил бы. Да и вообще, расскажи ему тогда кто-нибудь, как всё изменится — рассмеялся бы над блаженным.
Мальчик снова вздохнул и закрыл глаза: странно всё это. Он не мог понять причины своих снов. Начались они как раз три года назад, с отъезда родителей. Они вечно в разъездах по командировкам, и он с сёстрами живёт один.
Так же в память отчётливо врезался момент, с которого начались странные видения.
Все трое стоят у ворот храма, глаза большие, улыбки дёрганные, оглядываются дико, осматриваются, не верят, не знают, что к чему. А люди — те даже и не заметили, идут в своих серых пиджаках-брюках, кто с зонтами, кто без, на блаженных у храма — ноль внимания, за цыган приняли — и ладно, чего к ним лезть. Что было до этого — смутно, смутно всплывает в воспоминаниях. Любые попытки воззвать к конкретным образам — даже к лицам родителей — отдаются головной болью.
Он много общался об этом с Гертрой, но та лишь качала головой, говорила, что всё это глупости и суета, и что он себе надумывает, давала деньги и отправляла гулять. Но — недалеко, и — зачастую — под присмотром их средней сестры Сильфы. Самого Орне она отпускать по каким-то лишь ей ведомым причинам не желала.
Вот и сейчас, под грузом тяжёлых мыслей после неспокойного сна, мальчик направился к палатке. Та была открыта, и оттуда доносились тяжёлые вздохи. Орне остался неподалёку, наблюдать. Через ткань прослеживались силуэты: Сильфа лежала на койке, то и дело вздрагивала. Гертра сидела рядом, держала за руку, что-то шептала ей. Слов отсюда не разобрать. Это уже второй раз, как старшей сестре приходится её успокаивать, пока сама Сильфа спит. Мальчик беспокоился о ней, но любые попытки узнать подробности кончались ничем: и старшая, и средняя сёстры избегали этих тем.
Пожав плечами, Орне лёг под деревом, закинув голову к небу, стал смотреть на проплывающие мимо облака, снова думая о своих собственных видениях. Всё чаще и чаще он видел странный сон, в котором на Харьков накатывает ливень из разноцветных капель, все — грязные. Это была не вода. Капли крови, спермы, пота, жира, мочи, слюны и желчи лились с холодного неба цвета стали, орошая всё вокруг. Люди выходили под этот дождь, жадно поглощая противную влагу, растворяясь в ней, обращаясь в чудищ, и нет таких слов, способных описать их внешний вид. Спаслись от дождя очень немногие, и Орне был в их числе. Все спасённые — они не искали укрытия, но — находились в самом сердце событий. Просто — неведомым образом — дождь как будто не касался их, проходил насквозь, никак не задевая. Сам мальчик пытался расспросить Гертру об этом, и уже не раз — но та только и отвечала, что ребёнок ещё не готов узнать истинное значение данного образа. А потом — обнимала его за голову, садила перед собой и успокаивала. Сложно вспомнить, что она говорила ему при этом — но на душе и правда становилось легче, спокойнее, можно было идти дальше гулять. Сидеть на крыше заброшенного роддома и наблюдать за плывущими облаками, наблюдать за гуляющими людьми (сестра просила по возможности не общаться с ними), общаться с Сильфой.
Шум в палатке утих, и мальчик увидел, как силуэт средней сестры поднялся, потирая затылок. Девушка осела на койке, подобрав под себя ноги, оглядываясь, очевидно, слабо понимая происходящее. Гертра опустилась перед ней на колени, взяв за руки, и припала губами к её лбу, обняла.
После — уже сама — Сильфа встала, направилась к выходу палатки, увидела младшего брата и помахала ему, подошла.
— Как ты? — спросила она. Голос был уставшим, взгляд — тяжёлым, с синяками под глазами. Она вся дрожала, слабо улыбаясь. Опустилась перед ним на корточки.
Орне приосанился, так же садясь, протянув к ней ладонь.
Брат и сестра обнялись, обменялись тёплыми взглядами, и мальчик слабо кивнул.
— Нормально, есть хочу, — признался он. — А ты как? 
Сильфа пожала плечами, повела головой.
— Кошмары снились, всё хорошо. У нас ещё «Мивина» со вчера осталась. Будешь?
Не дожидаясь ответа, она метнулась к палатке, и вернулась оттуда с парой пачек сухих макарон, одну протянула брату. Тот тут же распечатал её, жадно впиваясь в сухой паёк.
— Ты хотел о чём-то поговорить? — спросила Сильфа, наминая свой завтрак. 
Мальчик уже собирался ответить, как к ним присоединилась старшая сестра, со своей пачкой. Упав на траву подле пары, она поздоровалась с младшим братом, извлекла из внутреннего кармана кофты трубку и табак, принялась набивать чашу.
— Я поем и пойду, — быстро бросила средняя сестра старшей. Извини, что так задержалась: сама всё видела.
Та понимающе кивнула, продолжая своё занятие. Коснулась её ладони, одарив тёплой улыбкой.
— Ты молодец, девочка моя, — сказала она после своим звонким нежным голосом. После — посмотрела на Орне: «Ты хотел спросить меня о чём-то, свет мой, заря ясная?».
Орне опустил взгляд. По его телу пробежали мурашки. Всегда так случается, стоит ей заговорить. Та уловила его тревогу и поманила к себе, давая Сильфе знак удаляться. Та — доела и чинно привстала, пожелала всем хорошего дня и отправилась в палатку за рюкзаком: собирается. У неё дела в городе.
Убедившись, что остались одни, Гертра подсела к мальчику. В свободном бежевом платье, босая. Свежее румяное лицо, ясный взгляд зелёных глаз и длинные, невозможно длинные распущенные рыжие волосы, полные губы и тонкие длинные руки. Сейчас она как никогда походила на образ лесной ведьмы, которому старалась соответствовать для их с сестрой странной игры.
Обняв брата за плечи, укладывая его себе на колени, она опустила ладонь ему на грудь, чувствуя под тканью клетчатой рубашки, как сильно бьётся его сердце. Провела рукой вдоль щеки, улыбнулась, снова одарив его тёплой улыбкой.
— Ну, — кивнула она мальчику, переходя на шёпот, что звучал звонче церковных колоколов, — рассказывай, милый, что тебя тревожит? Тебе опять снились кошмары?
Не дожидаясь ответа, она коснулась кончиками пальцев его висков, принялась их массировать.
На Орне накатила сонливость, веки стали невозможно тяжёлыми. Было сложно говорить, почти невозможно — думать. Она всегда так делает, когда ему плохо или тревожно. Почти никогда не слушает, но — успокаивает. И стоит ей вот так посидеть с ним — и становится уютно, неописуемо тепло, невозможно приятно. Он уже не различал слов Гертры. Дыхание его стало ровным, а голова — пустой, лишённой каких-либо мыслей. Снова погружался в сон.
Вдруг он дёрнулся, крепко вцепившись в запястья сестры, поднялся, едва не ударив её, склонившуюся над ним. Перед глазами снова стоял образ таинственной девушки под балдахином, озарённой тёплым зелёным заревом, что сливалось с золотистыми лучами рассветной зари. Она молчала, протянув костлявую ладонь, и из разомкнутого кулака к нему летели сотни сотен сияющих мотыльков. Каждый новый взмах крыльев знаменовался лёгким звоном множества колокольчиков, сливаясь в единую стройную музыку, похожую на россыпь мерцающих звёзд — такую же нежную — и такую же далёкую, едва уловимую, но — волшебную, манящую. Образ этой незнакомки перекрыл все остальные мысли.
Схватившись за голову, пошатываясь, держась за ствол дерева, мальчик попытался встать. Удивлённая Гертра сперва отшатнулась, потом — резко вскочила, силясь обнять брата за плечи, но тот отстранил её.
Склонившись, он стоял, всё ещё схватившись за голову, не в силах понять, что с ним происходит, отчего так больно — больно до слёз.
Старшая сестра подбежала к нему, взяв за запястья. Тот посмотрел на неё — и отшатнулся. Румянец на щеках обрёл форму порезов, а под глазами проступали разводы — как от ударов. Губы распухли от множества укусов. Не матовое и нежное, но жёсткое, изъеденное шрамами язвы лицо теперь смотрело на него.
Проморгавшись, он снова увидел живую и настоящую Гертру — снова добрую, взволнованную обеспокоенную.
Вспышка — и снова вместо неё — нечто страшное, изуродованное. Тянет к нему исполосованные порезами руки, что-то бормочет сквозь выбитые зубы заплетающимся языком. Что-то совсем невнятное, и голос — грубый, совсем не девичий.
Закрывшись, зажмурившись, он оттолкнул сестру — и побежал. Он не видел, куда, не различал дороги перед собой. Свежий утренний лес сменялся непроходимой чащей, полной заупокойных песен таящихся повсюду духов и заблудших утопленниц, что вышли на берег протекающей неподалёку реки. Ветви деревьев — как лапы — тянулись к его рубашке, цеплялись за джинсы, намереваясь схватить. Воздух становился тяжёлым, всё труднее и труднее дышать.
Небо — тёмное, затянутое пыльным туманом, серыми облаками копоти и пепла, гари, смешанной с искрами тлеющего пожарища. Город менялся, обретая черты кошмара, становился мрачным и громким. Не тонкий звон крыльев тысячи мотыльков, но — пронзительный, тяжёлый, невыносимый вой теперь сопровождал мальчика, который бежал наощупь, пробивая себе дорогу сквозь нависающий мрак.
Но уже на мостовой стало легче. Тьма рассеялась с дорожной пылью, а ржание вставшей на дыбы лошади окончательно отрезвило мальчика: он стоял посреди дороги, и его чуть не сбил спешащий куда-то дилижанс.
Орне вздрогнул, и отошёл, уступая карете ход, а после — стал на тротуаре и огляделся, не в силах поверить своим глазам. Дамы и господа в старых одеждах, широких платьях и высоких цилиндрах, с тростями и с собачками. В моноклях и при параде — они выглядел точь-в-точь, как в его снах. А лошадиное ржание — и в целом обилие карет на дороге, заменивших привычные взгляду автомобили, только утвердили его в собственных мыслях: он всё ещё спит, и снова видит этот странный старый Харьков.
Где он сейчас и на какой улице — сказать сложно. Рядом с ним — буквально через дорогу — высилось большое здание аптеки, а перед ним раскинулась длинная-длинная дорога в несколько проезжих частей. Цокот копыт, крики кучеров, шум о чём-то спорящих граждан — всё как во сне.
Пожав плечами, Орне отправился вниз вдоль дороги. Со странностями он разберётся после, как очнётся. Сейчас в нём преобладала уверенность, что нужно идти дальше, что он здесь оказался не просто так.
Он шёл вниз по улице, мимо проезжающих дилижансов и чинных господ, и те будто совсем не замечали мальчика, шли своей дорогой, занятые своими мыслями и своими жизнями. Небольшие здания в пару этажей — как стены — окружали улицу, создавая некое подобие коридора, который продолжался длинным мостом, расходясь на перекрёсток с дорогой через реку — и парк вдоль набережной.
Мальчик ускорил шаг, окончательно убедившись в своей цели.
И чем дальше он шёл, тем легче, тем спокойнее становилось ему. На душе — невероятно легко, свободно. Хочется смеяться, ликовать. Казалось, сам ветер вот-вот подхватит его и унесёт на своих крыльях навстречу свежему дню.
Вот, он уже идёт через мост, и путь его стелется падающими с небес лепестками алых роз. А перед ним — оперевшись на перекладину, завёрнутая в белый саван, в ореоле кудрей цвета золотых колосьев, стоит неземной красоты дева. Высокая и стройная, она улыбается мальчику, манит его к себе. Улыбнувшись, она протянула ему руку — как в давнишнем сне — и из простёртой ладони являются сияющие мотыльки, что окружают заблудшую душу чарующим звоном тысячи крыльев.
Орне подходит к женщине, поднимая неуверенный взгляд. Та молчит, смотрит сверху, немного искоса, чуть надменно — но нежно, снисходительно. Мотнула головой, убирая прядь, что заслоняло лицо — и, боже мой, что это за лик! Чистая — почти белоснежная кожа, ясный взгляд глубоких зелёных глаз — как у сестёр. Тонкие губы изогнуты в манящей, любящей улыбке.
Чуть помедлив, она подошла к мальчику, принимая его в свои объятья — и тот, совсем не противясь, прикорнул к ней, закрывая глаза.
Если это и сон — то он не хотел просыпаться. А если всё по-настоящему — то едва ли он хочет возвращаться домой. По крайней мере, не сейчас. Она звала его сквозь сны, и он нашёл её. Нашёл — и не убоялся. Колокола монастыря отбивали полдень нового дня.

========== Действие 15. Забытый Голос ==========

Места действия: Замок Благой Смерти в парке «Юность»; Мост на набережной
Действующие лица:
Благая Смерть
Орне
Старый Пёс
Клаус Фюрст
Алина
Малеус
Даниила
Соламит
Дима
Лекс (школьник, недавно похоронивший друга)
Тан (школьница, девушка Лекса)

Соламит скинула футболку, подставляя оголённый торс утренней прохладе, и потянулась за бокалом вина. Опустив ноги на пол, она коснулась пальцами стоп дрожащего члена Димы, погладила его, приводя орган в движение. Улыбнулась, делая медленный глоток, и повела головой, подставляя шею губам Алины, притягивая её к себе. Та так же была без одежды, в одних трусах, слабо скрывавших послесонную эрекцию.
Еврейка испустила томный вздох наслаждения, ощущая чуткие касания девичьих пальцев Даниилы на своём лобке, и острые — как укус — прикосновения языка меж пока что сомкнутых створок.
После — откинувшись на подушку — синевласая школьница, уже окончательно отошедшая от смерти бабушки и успевшая познакомиться с новыми друзьями, приняла у их общей недавней знакомой Ани (такой же школьницы, как сама Даниила, даже классом младше) косяк и сделала длинную тягу, пустила его дальше по кругу. Его принял Малеус — так же раздетый до пояса, и шумно затянулся, откидываясь на кровать, распиная объятьями Лину — студентку, которая ещё вчера была на шаг от суицида, и теперь обрела счастье в компании себе подобных — живых, но усопших, мёртвых, но счастливых. Раскинувшись, она обхватила тощее тело юноши, принимая его острые, чуткие до интимных ласок пальцы в себя, обвивая собой, подобно цветку, что замыкает добычу в бутоне.
Небольшое помещение на заброшке, вполне успешное переоборудованное под общую спальню, полнилось пряным дурманом, томными стонами и пьянящими трелями флейты: это играла Тан. Сидя на окне, в чёрной футболке и коротких шортах, она, скрестив ноги, наигрывала восточные мотивы, задавая тон всем присутствующим, заставляя их виться, подобно змеям, сплетаясь в общих клубках взаимных ласок, обмениваясь вожделением. Ей вторил её парень Лекс, что перебирал гитарные струны, подбирая нужный мотив в такт подруге, пристально смотря на неё из противоположного конца комнаты, сидя на кресле. Закинув ногу за ногу, он играл, мерно покачиваясь, отдаваясь общей неге, радуясь бытию.
Полусидя, полулёжа, в дальнем углу комнаты на подушке расположился Клаус, в лёгких брюках и в рубашке, он отдыхал — так же с бокалом полусладкого вина, и на груди его лежала Яна. Обвив возлюбленного своим тонким, как лента, телом, она одаряла его поцелуями и нежными ласками, гладя щёки, играя кудрями.
Король и королева почивали, окружённые своими новыми детьми.
За окном послышались голоса: шум, смех, разговоры — какие-то подростки решили погулять, и выбрали себе тень у заброшенного здания клуба. Тан заметила их и быстро спрыгнула с окна, прекратив играть. Бросив быстрый взгляд в сторону Благой Смерти и получив от неё одобрительную улыбку, она ловко перебралась через раскинувшиеся на ложе тела и, поманив за собой Лекса, покинула комнату, устремляясь на улицу.
Яна потянулась, и, усмехнувшись, привстала, притянула Клауса к себе наблюдать за детьми.
На ступенях у разрушенной сцены, которую было отлично видно со второго этажа здания (где и находилась спальня Яны) расположилось пятеро — двое девушек и трое парней, все — довольно обычного заурядного вида, ничем не примечательны. Один был с гитарой, другая — с бутылкой, остальные — с сигаретами. Разместились, лабали Цоя. Глядя на них, Яна вспоминала себя. Ей тогда столько же, сколько и Тан было, может — чуть старше, и в пригороде. Тоже компания друзей на весь район, тоже все всех знают. Было здорово — и не хотелось возвращаться домой. Дома ждал пьяный отец и разочаровавшаяся во всём мать, единственным развлечением которой, помимо сериалов, стало избиение «непутёвой дочери», как она её называла. Она хотела сделать из неё танцовщицу, отдать в престижную балетную школу, морила голодом, чтоб уберечь фигуру, велела не гулять допоздна — а толку? Яна зажмурилась с намерением отогнать болезненные воспоминания.
А за окном, тем временем, разыгрывалась идиллия.
Лекс — парень с короткими тёмными волосами (остриг их недавно, в память о покойном друге), в аккуратной белой клетчатой рубашке и простых джинсах, упал рядом с новым знакомым музыкантом, обнял свою гитару, кивнул Тан. После — настроившись — подхватил аккорды. Школьник ему улыбнулся, кивнул — играют вместе, девчонки — сидят, подпевают, парни — качаются, курят, поют, глазеют на подруг.
После — Тан достала из кармана шорт косяк и зажигалку, пустила по кругу. Траву встретили тепло и охотно — школьники поняли, что эта случайная пара — их новые друзья. Разговор быстро наладился, компания пополнилась новыми членами, и весёлым ребятам предложили пройти внутрь заброшки, на первый этаж — там тоже были дети, занятые собой, своими видениями и телами. Девочки — свежие — немного испугались, заволновались, но уверенный — и добрый — взгляд Лекса их успокоил. Что до парней — те быстро сообразили, куда они попали, и не заставили себя ждать. Их подруги, всё ещё стесняясь и нервничая, всё же присоединились к ним — алкоголь и каннабис делали своё дело, сознание отключалось, давая волю первородным инстинктам, и вот уже все пятеро почти без одежд, на пыльном матраце, в окружении себе подобных.
Глаза плывут, тела дрожат, природа просит своё.
Яна откинулась на кровать, позволяя Клаусу обнять себя, притянула синевласую Даниилу, опуская её голову себе на грудь, целуя её затылок. Шумно испустила вздох наслаждения, выгибая спину, лаская вставший член Алины. Малеус пристроился в ногах королевы, целуя её стопы, обнимаясь с Соламит.
Закрыв глаза, Благая Смерть отдыхала, находясь в полусне, радуясь свободе. Отдаваясь нависающей тьме, она снова слышала музыку — тихую, далёкую —такую тёплую, нежную, словно множество тонких флейт, сплетённых с отзвуками заоблачных звёзд — высокими, звенящими на грани сознания. Среди мерцающих огней чёрных мотыльков и струн пространства, тронутых алым пеплом, под навесом, укрытый от серного дождя, сидел мальчик. Обхватив колени, он сидел на траве и дрожал. Длинные волосы спутанными прядями падали ему на лицо. Тело — совсем хрупкое, тощее. Он был как будто замкнут в себе, в своём мире. Никого не звал, ничего не искал, просто сидел и дрожал, укрытый своими же страхами.
Этот образ яркой вспышкой пронзил сознание Яны — и она открыла глаза, дёрнулась, оседая на постель, встречая взволнованные взгляды своих друзей. Клаус подсел ближе, одарив женщину обеспокоенным взглядом, но та в ответ лишь покачала головой, улыбнулась. Призналась, что видела потерянную душу, что ищет спасения, и вид этой души затронул её сердце. Она знает, где её искать, и потому просит не беспокоить.
Сказав так, она облачилась в свой просторный полупрозрачный сарафан, который лишь подчёркивал её бледность, оправила волосы и легко спорхнула с постели, направляясь к выходу.
Благая Смерть шла по наитию, отдаваясь зову потерянной души, почти не обращая внимания на людей, скользя меж них одиноким призраком, купаясь в лучах свежего дня. Солнечный свет не ранил её, но, напротив, озарял своими бликами, словно ореол и, казалось, что там, где она ступала, под её ногами прорастала трава.
Улыбаясь, она беззаботно шла вдоль улицы, встречая удивлённые взгляды юнцов кадетского училища, зная, что ей рады, ей удивляются и в тайне восхищаются. Она знала, что желанна, и упивалась этим. Никто не посмеет сделать ей зло. Никто не решится поднять руку или обидеть. Стоит ей лишь только взглянуть на прохожего — и — он ли, она — человек оказывается в её власти, не в силах противиться её красоте, её чарам, голосу и песням.
Этот мальчик — она его уже видела, но не здесь, только во снах, на улицах Пыльного города. Случайной тенью, он то появлялся, то исчезал, постоянно ускользая, задерживаясь там лишь на миг. Она не знала ни его имени, ни — почему он здесь, какая его судьба. Такое впечатление, будто он потерялся, застрял где-то — где-то очень далеко, не в силах ни найти себя, ни узнать, где выход — и уже даже не просил помощи, просто сдался, сложив руки, прекратив всякое сопротивление — и оттого нуждался, буквально кричал о помощи. Кричал неслышно, немо — и в пустоту, так, словно боялся собственного же голоса, собственных же действий.
Поймать трамвай у метро, взять счастливый билет — и в сердце города, в жару, под стук колёс. Мимо тюрьмы, вдоль холмов по склону. Черты величественного замка — здания вокзала — и фонтанной площади при нём — и дальше, по рекам дорог, очерченных коридорами зданий.
Сидит, оперевшись на спинку кресла перед ней, закинув ногу за ногу, прислонившись к окну. Справа от неё — парень в наушниках, о чём-то болтает по телефону. Поймал её взгляд, улыбнулся, отвернулся, смеётся, делится впечатлениями об увиденном — видно же, что впечатлила. Яна усмехнулась ему, покачала головой.
Это так забавно. Пыльный город нарёк её своей женой, наделил её силой любить. Любить и искать. В её венах теперь Королевская кровь, благословение Венеры — какая разница, как называется эта сила. Главное — что она позволяет менять. Многие — студенты и подростки — замечают Яну, она становится интересна им, они хотят следовать за ней. Почему так происходит, сама девушка слабо понимала. Всё, что она делает — находит ребёнка, которому плохо.
Приходит к нему. А дальше — вся тьма, что таилась в его душе, выходит наружу, освобождается, завлекая в мир собственных чар и фантазий. Так уж вышло, что её Пыльный город — он живой, настоящий. И он существует в сердцах детей. Всякий, кто дал приют мраку в своей душе, способен ощутить его дыхание, может ответить на его зов, искать — и найти, открыть его для себя. Благая Смерть просто помогает им в этом, указывает им путь, как в своё время — указали ей самой.
Скучающая Принцесса и Сестра Францисса. Яна давно не встречалась с этими женщинами. Они как будто пропали, ушли со сцены, наблюдают со своего чинного места верховных за спектаклем, который разворачивается перед ними на улицах Харькова. Предполагала ли сама Яна когда-нибудь, что станет главной героиней подобного действа — едва ли. Вообще, просто удивительное чудо, что она ещё жива: ведь вся её прошлая жизнь говорила об обратном. Не встреть она Принцессу снова, сейчас торчала бы на своей квартире под маркой, с бутылкой пива и ждала пьяного мужа с работы, который по стандартному хорошо отрепетированному сценарию сначала избил, а потом трахнул её, да так и лёг спать. И едва ли Яна видела для себя лучшей жизни, чем та, что у неё есть сейчас. Пускай у неё нет никаких перспектив на будущее, зато — прекрасное настоящее, в котором счастлива и она, и её Клаус, и, что так же немаловажно — дети, которых они нашли, которые к ним идут. И которые будут идти. В век застоя и поклонения усопшим идолам только мёртвая может стать королевой: живому здесь просто не рады, живого здесь не узнают.
А мёртвое — оно родное всегда, потому что хорошо знакомое, потому что испытано временем, и манит своей красотой, своей незыблемостью.
Трамвай остановился у большой лестницы подле парка Площади конституции — и ей туда, вверх по улице — и дальше, к мосту у набережной, что близ Красношкольной. Это не так далеко как кажется, всего двадцать минут ходу. Душа, что воззвала к ней, сейчас далеко — но бежит, так же спешит навстречу. Ему страшно, он совсем растерялся, не в силах отличить настоящее от иллюзорного, затерялся в собственных страхах и снах, едва ли ведает, что творит. Последний крик о помощи был слишком сильным, чтобы его слабое сознание могло справиться с ним, и теперь все те звери, что таились в уголках его души, взяли верх, сами вели его к своей цели, и Благая Смерть слышала этот пронзительный, дикий зов, зов уставшего одинокого сердца.
Спустившись на Московский проспект, она шла по тротуару, отдаваясь волнующему чувству предстоящей встречи. Кто этот мальчик? Почему ему так плохо? Откуда он, чем отличается от остальных, таких же потерянных, которых в Харькове — добрая половина молодёжи. Пьёт или курит? Сидит на шее у мамы и задротит, или предпочитает дешёвое чтиво видяшкам из Сети? Какую музыку слушает и чем увлекается? Есть ли у него девочка?
Так забавно. Яна улыбалась собственным мыслям — сама, как влюблённая школьница, которую пригласили на свидание Вконтакте. Ещё ничего не знает — а уже интересуется, уже взволнована.
А вот и мост через реку, и набережная, и статуя всадника у моста — ей туда, вдоль трамвайных путей и проезжей части. Он найдёт её здесь. Остановившись, смотря на пересохшие берега, она смотрела на водную гладь. Зажмурилась, вспоминая Пыльный город. Там — такая же улица с такой же набережной. Здесь впервые она увидела настоящую себя, в чарах ночи под тихие мелодии старого скрипача — вечного спутника, такого же одинокого призрака. Быть может, этот мальчик — и есть тот самый скрипач? Кто знает, только время покажет.
Закрыв глаза, Благая Смерть облокотилась на перекладину, подставив бледное лицо лучам солнца, купаясь в его сиянии, отдаваясь лёгкому ветру и шуму мчащих мимо машин, радуясь стуку колёс трамваев, что звучал в унисон с её сердцем.
После — дёрнулась. Что-то треснуло внутри, треснуло тихим звоном, как надломилось, укололо, заставив прийти в себя.
Устремив взгляд вдоль улицы, она увидела одинокого юношу. Волосы до плеч, простая поношенная рубашка, светлые брюки. Он шёл, шарахаясь от всего, шёл неуверенно и удивлённо, то и дело оглядываясь. Каждый шаг — будто утопает в земле, проверяя почву. Руки — немного вытянуты перед собой, словно держится за воздух, осязает пространство. Так ведут себя под маркой — видать, очередной кислотник. Люди его почти не замечают, а если видят — молча обходят стороной, пожимая плечами, только оглядываются нервно. Да, это определённо он.
Закинув ногу за ногу, чуть склонив голову на бок, Благая Смерть улыбнулась, стала наблюдать за ним.
Тот поднял растерянный размытый взгляд — увидел, заметил, узнал — и заспешил к ней. Шаг стал более твёрдым, уверенным — словно, тоже вот так искал её, бежал по наитию, следуя пока неведомому влечению — и вот, наконец, пришёл к своей цели.
Пересёк дорогу, пошатываясь, едва не угодив под машину, немного споткнулся.
Взялся за столб светофора, чтоб отдышаться, закрыл глаза, приходя в себя.
После — возобновил движение, протягивая руку к ней.
Яна кивнула ему, давая знак, что он не ошибся — и тот улыбнулся.
Так и встретились, на мосту, под палящим солнцем жаркого лета, Благая Смерть и потерянный мальчик. Сам — немногим ниже неё, совсем худой, слабый, едва дышит. Боится поднять взгляд.
Женщина улыбнулась и покачала головой, взяла его за руку.
— Я ждала тебя, — прошептала, смотря на него.
Тот ответил нечто невнятное, весь дрожит, всё ещё не понимает, что происходит. Она взяла его за руки, опустившись перед ним.
— Как тебя зовут? — спросила после.
— Орне, — ответил тот, отводя взгляд.
— Ты боишься меня? — склонила голову на бок.
Молча пожал плечами, снова отвёл взгляд. Не уверен в своих чувствах, не понимает, как оказался здесь.
— Пойдём, — сказала после, поднимаясь, опустив руку ему на плечо, притягивая к себе.
Тот сглотнул, позволил себя обнять — и Яна ощутила, как бешено стучит его робкое сердце. Совсем напуган, совсем растерян. Трясётся.
Расспросы потом. Сначала — привести домой, накормить, дать понять, что он в безопасности. Он ведь сам её искал. Сам Город указал на него.
Вдруг женщину обдало холодом, глаза застелило пеленой тьмы, перехватило дыхание.
Яна отшатнулась от мальчика — и между ними из лиловой дымки явился Старый Пёс. Зло мотнув голову в сторону хозяйки, он посмотрел на мальчика — и зарычал, выгнул спину, готовясь к прыжку.
— Назад! — приказала Яна, но тот не слушал, продолжал рычать, медленно наступая на ребёнка.
Тот задрожал ещё больше, посмотрел на женщину не то испуганным, не то — непонимающим взглядом.
Пёс залаял — шумно, зычно, дёрнулся с намерением укусить — и мальчик отшатнулся, упал, не сдержав равновесия, а затем — в ужасе попятился. В его глазах застыли страх и отчаянье, блеснули слёзы.
— Назад! — снова крикнула девушка, хватая пса за загривок — и тот послушался, осел, всё ещё наблюдая за юнцом.
Мальчик, в свою очередь, окончательно придя в чувства (или, наоборот, охваченный паникой), быстро поднялся и заспешил обратно, в лабиринты города, быстро растворяясь в толпе, которая всё так же шла мимо, совсем не замечая происходящего, оставляя пару в одиночестве.
Когда Орне совсем исчез, Старый Пёс успокоился и виновато посмотрел на свою хозяйку, встречая её строгий и неодобрительный взгляд, как бы извиняясь за содеянное.
Яна тяжело вздохнула и покачала головой — в конце концов, эта собака была приставлена охранять хозяйку. Но подобный случай — был первым, когда Пёс ослушался её, сам явился к ней на защиту — и от чего?
Лицо испуганного загнанного мальчика всё ещё стояло перед глазами девушки, и если она и была в чём-то уверена — так это в том, что она хочет, хочет во что бы то ни стало заполучить его себе. Чего бы ей это ни стоило. Этому ребёнку нужна помощь и, судя по всему, только она способна понять его, принять и поставить на ноги. Он нуждается в ней, и у неё нет права отказать ему.

========== Действие 16. Меланхолия Клауса ==========

Места действия: вписка у Армана с видом на дворец пионеров и Парк Победы;
сам парк Победы на Салтовке
Действующие лица:
Клаус Фюрст
Руслана (бывшая девушка Клауса)
Лекс
Дима
Малеус (участник группы Dreamlings)
Арман (солист этой группы, старый друг Малеуса)

Хорошая любовь, как и правильная мистика, бывает по-немецки, и Клаус это усвоил ещё с детства. Сейчас, будучи отставным младшим офицером украинской армии, он вернулся домой и с честью носил форму, доставшуюся ему ещё от деда, даром, что тот был одним из героев РОА: культура Рейха тесно въелась сознание молодого солдата, равно как и быт советов, между которыми он, честно говоря, видел мало отличий, а те, что были — касались исключительно методов достижения полного подчинения граждан воле правящей партии. После событий на территории АТО на гражданке тяжело обживаться, особенно, когда ты едешь туда совсем молодым-зелёным без гроша за душой и с тумаками под рёбрами. Не сойдись он с Яной, вообще не известно, что было бы дальше.
Стоял летний вечер, он, Лекс, Дима, Малеус, его друг Арман и ещё пара знакомых сидели на вписке и курили кальян. За окном как обычно слышался монотонный стук трамвайных колёс, смешанный с колоколами к ночной мессе. Клаусу нравилось с молодёжью — они открытые, честные перед собой. Лекс сидел за ноутбуком, заправлял музыкой, как обычно. В какой-то момент все обернулись: из динамиков донёсся рык мотора, а после — бодрая барабанная дробь под электруху.
Полуголый Арман, сидевший на кресле, откинулся, рассмеявшись, убирая с лица прядь волос, затягиваясь от трубки — и выпустил густой клуб дыма с первыми же словами:

«На просторах небесной страны нас встречает могильный покой...»
Удобно, когда у всей компании более-менее совпадают музыкальные вкусы. Сам Клаус тоже усмехнулся, кивнул. Малеус — закрыл лицо рукой, покачав головой. Лекс, сидя с сигаретой в руке, разлёгся на подушке, смотря в затуманенный и тёмный от копоти потолок:

«Мы пытались увидеть рассвет к восходящему солнцу спиной».

Знать исполнителя — знали не все, большей частью — сам юноша, поставивший песню. Остальные же — знали стихи, рождённые ещё до основания коллектива, давшему им второе рождение.

«Ожидая, пока не сгниёт между нами железная дверь, — продолжал Калугин из динамиков, 
— но мы с тобой, это наша весна...»,

— Наша родина — СССР! — хором, смеясь отвечали ему парни.
Это по-настоящему забавно, — думал Клаус, так же принимая трубку кальяна, смотря на товарищей. Все, кто собрались — торчки, кислотники, говнари, гаражные готы — и все сходятся на вышесказанной мысли. Никто не спорит с тем, что именно постсоветское пространство, чей железный занавес был сломлен, дало им рождение. Поистине уникальный феномен. Новая страна не принесла ничего, чем может гордиться молодёжь — а вот семьи, родители — да целое поколение, выросшее в том мире, возвело покойные идолы в абсолют, продолжая поклонение им даже там, где их нет — и уже не будет. Большая часть собравшихся здесь даже никогда не была в этой стране — не успели по факту рождения, а те, кто застали — видели или сам распад, или загнивающий труп, настолько отчаянно сражавшийся с дефицитом, что даже не смог раздобыть себе гроб, упокоившись в сердцах людей и в воздухе теперь разрозненных стран.
Клаус поднялся, разминая спину, и медленно прошёл к окну, опираясь на подоконник, выгнулся, вдыхая свежий ночной воздух. Взял вино с комода, плеснул себе в бокал, сделал небольшой глоток, смотря во мрак города. Рассуждения об анархии, возрождении коммунизма — или приверженность новому капиталистическому строю — всё это глупости, пустые слова до тех пор, пока они не станут настоящей идеей, столь же сильной, как та, что уже была озвучена. Пинать тело покойника, — и тем самым копать могилу новому миру, или пытаться сделать что-то для себя — какой в этом смысл, если всегда, во все времена найдутся те, кто выберут альтернативу — не важно чему. Альтернативу жизни с собственным пониманием свободы. В этом плане — всё именно так: каждый пытается создать своё собственное государство, в рамках своих друзей, своей общины. Свою собственную родину со своими идеалами. И в этом смысле — да, путь на родину — это война, и каждый шаг — это выигранный бой.
Он сражался на стороне «Незалежной» против русских агрессоров — а толку-то, если во главе собственной страны стоит такое же лживое правительство, не способное предоставить ничего нового, и ничем не лучше уже давно отошедшей Директории, которая в эпоху гражданской войны сто лет назад решила пустить на свои земли немцев, пытаясь исправить ситуацию, продавшись захватчику. А народ — что народ, ему только и остаётся, что своя хата, своя семья, своя земля — отстаивай, как хочешь, борись, чем можешь. Всё, чему он научился за сто лет — революция в целом — это плохо, а сам факт восстания — это шумно и весело.
В этом смысле ребята вроде того же Лекса, того же Малеуса — они правильные: едва ли эти парни поддерживают чьи-либо идеалы сейчас, скорее — им нравится красивый образ из прошлого, надёжный и проверенный временем, и они понимают, что если ты хочешь чего-то достичь, то, прежде всего, должен делать это для себя и для своих близких.
— Близкие, — мысленно усмехнулся Клаус, делая новый глоток. 
Яна спит в соседней комнате с подругами. Ей хорошо, она счастлива. Хотя с прогулки вернулась немного грустной, опечаленной. Говорила о каком-то мальчике, которого искала — и с которым встретилась. Но он убежал, испугался. Девочки, конечно, успокоили её, но, всё равно, она продолжает думать об этом ребёнке. По-настоящему воспринимает всех, собравшихся здесь, как свою семью. Себя видит матерью. А он — сам Клаус — выходит, их отец.
Снова посмотрел вглубь комнаты. Ребята продолжали дымить, включили «Перемен», обсуждают анархию. Лекс утверждает, что она уже состоялась: народ если и связан со страной, то лишь в моменты мятежа, в остальном — всё в руках свободной воли, каждый делает, что хочет, и единственное, что объединяет страну до сих пор — это всё те же идеи былого, общая валюта и суто территориальные границы. В остальном же у руля стоят разные предприниматели со своим личным бизнесом, независимые общества по интересам, и каждый ведёт свою собственную линию. Это ли перемены, которых так ждали в своё время? Кто знает. Их ждали — и они свершились, а результат — ну, он просто есть, не больше, не меньше.
Солдат вздохнул, снова покачал головой. Грустил ли он? Вряд ли. Скорее — общая меланхолия.
Вернувшись к остальным, занял своё место у дивана, он пнул Лекса, попросив сменить пластинку.
— Для нашего фюрера, — засмеялся парень, понимая друга с полуслова — и из колонок зазвучали скрипучие ноты фортепиано. А после — нежный, низкий голос Марлен Дитрих.
Клаус усмехнулся, кивнул, продолжая пить. Принял трубку кальяна, откинувшись на угол дивана, протягивая ноги, попыхивая кисло-сладким виноградным дымом. Да — это колыбельная для души. Песня, от которой всегда на глаза наворачивались слёзы, которая веяла давней, казалось, уже захоронённой памятью. Слушая эту балладу, он вспоминал Руслану — девушку, которая ему нравилась ещё в годы студенчества. Она поступила в ХПИ, изучала немецкий, думала уехать в Германию. Целеустремлённая, уверенная. Короткая стрижка, аккуратный деловой костюм — ещё совсем школьница — а уже статная женщина, знающая, чего хочет от жизни. Какое-то время они даже встречались. Немыслимая пара: он — простой парень с улицы, из неспокойного района, где ты — или реальный пацан, или хрен собачий. Она — мастистая, ухоженная, юная и романтичная. В нём она увидела прежде всего крепкого молчаливого качка, в меру серьёзного, в меру — в его меру — умного, смышлёного. Играла с ним. Её забавлял их союз, хотя, оба прекрасно понимали, что будущего между ними нет. Яна на её фоне — тогда совсем загнанная, забитая серая мышка. Недавно выпустилась из детдома, тихая, смирная. Выживала, как могла, побиралась на стипендию, едва сводила концы с концами. Совсем не ровня Руслане. И что же теперь? Где сейчас его воздыхательница — понятия не имеет. А Королева — здесь, вместе с ним и вопреки всему, и именно c ней он по-настоящему счастлив. Тоскует ли он по Руслане сейчас — едва ли. Была и прошла вместе с прошлой жизнью, оставив по себе меланхолию юности. С Яной всё совсем по-другому. За этой женщиной он пройдёт до конца. 
Потянувшись, Клаус зевнул, тяжело поднялся, направляясь в спальню. В целом уже было много событий, много новых людей. Можно было отдохнуть. Завтра обещали дождливый день — самое время для прогулки.
Остальные тоже медленно расползались по спальным местам — кто на диване, кто на ковре, кто — в кухне на коврике — каждому найдётся место по вере его. Так и уснули, отдаваясь чарам ночи и мерной мелодии трамвайных колёс, что возвращаются в своё депо, и лишь одинокий скрипач, что стоял изваянием в лике полной луны был их стражем, хранил их покой. В своих снах они слышали пение забытой скрипки, что сливалась с симфонией синей мантии тёмных небес, озарённых мириадами блеклых огней — звёзд, затуманенных ликом города. Скрипач играл, играл тихо, чтоб слышали лишь те, кто мог, кто умел и хотел услышать — и вёл, вёл свою колыбельную кровавых слёз на балу бледных теней, что окружают его, следуют за ним всю жизнь — и нет им ни конца, ни края, и что вторят его трелям своим покойницким хором, тянут руки, в надежде обрести свет — и сияют в собственной тьме, в собственном счастье. И так — до рассвета, до новой зари, которая не заставила себя ждать.
Клаус проснулся с первыми лучами солнца. Остальные всё ещё дремали, в основном — кто где упал. Небо было хмурым, а утро — серым и тихим. Хорошее утро, предвещавшее дождь, что хоть немного разбавит общую жару. Мужчина уснул в кресле с бокалом вина, в своей же белой рубашке и форменных брюках. Потянулся, зевнул, расправляя плечи. Поднялся, осматриваясь. Кальян уже давно выдохся, а уголь истлел. Вокруг него лежали тела — уже не живые, но ещё не достаточно мёртвые. Скоро восстанут, с заходом солнца.
Хотелось курить. В квартире Армана — а именно он пригласил сюда Малеуса, дав добро позвать друзей — было много самых разных принадлежностей для курения, в числе прочего — множество сортов табака на любой цвет и вкус, несколько трубок. Были и сладости, была и выпивка. Клаус остановился на кофе и классическом табаке, с такой же простой трубкой.
Заварив себе обычный растворимый, но от того — не менее бодрящий — напиток и набив чашу, он пробрался к балкону, дверь которого была заставлена всяким хламом из поломанных клавиатур, неисправных системных блоков и старых мониторов — настоящая свалка для ценителей истинного металла.
На балконе картина не лучше — старое кресло в одном конце — и куча всякого старья, над которым возвышается трофейный череп лося, с раскидистыми рогами, служащими вешалкой для белья.
Закинув ногу за ногу, Клаус курил, попивая кофе, приветствуя утро доброй улыбкой и синей дымкой, слушая собачий лай и пьяную ругань под окнами. Снова потянувшись, постояв так какое-то время, он продолжал дымить, любуясь ещё спящей салтовкой. Чуть дальше виднелся большой парк Победы, куда не так давно перетащили аттракционы из Парка Горького — вместо того, чтобы списать их, как неисправные, их решили пристроить сюда, дав вторую жизнь, и теперь это место ещё больше походило на печально известную Припять. Настроение, что характерно, здесь примерно такое же: никакого ядерного взрыва ещё не случилось, а больных — пруд пруди.
После — снова потянулся, повёл головой, сделал новый глоток, шумно испустил вздох наслаждения, выдыхая едкое облако синего дыма: хорошо.
Какое-то время ещё он стоял и курил, а после — прочистил трубку, положил её в пепельницу и покинул балкон с намерением прогуляться.
Как был — в одной рубашке да джинсах, обулся в свои кирзовые сапоги, надел фуражку — и покинул квартиру.
Спустился на лифте, потом — из подъезда, вдоль по улице мимо дряхлой детской площадкой ржавых качель и дырявых горок, вдоль киосков хлеба и «Кока-колы» — и дальше, к трамвайным путям, через дорогу — к парку и фонтанам.
Забавно-то как. Он помнил ещё то время, когда каменные стены фонтаном блестели от воды, выглядели величественными рвами прекрасных рек, а огни дворца пионеров, что за ними, манили школьников, полных надежд. Что осталось сейчас? Памятник Голодомору, едва работающие аттракционы, старое колесо обозрения и пересохшие рвы с забитыми фонтанными трубами.
Стояло совсем раннее утро, и вокруг не было почти ни души — только пара пенсионеров с собаками, что гуляли вдоль парковой аллеи, выгуливая своих драгоценных питомцев. Клаус подумал о Старом Псе, который остался на квартире — возможно, ему бы тоже стоило проветриться — но тот ни на шаг не отходит от своей хозяйки. Немой и грозный, суровый — но тихий, спокойный. Клыки острые — а взгляд — всегда усталый, всегда печальный, скорбный. Хороший пёс. Он нравился Клаусу. Создавалось такое чувство, будто он понимал всё не хуже людей. Быть может — даже и лучше. Ведь не из этого мира пришёл, из того, который виден лишь во снах, из лучшего, светлого края. Там, где подсолнухи тянутся к самому солнцу, а на горизонте реют стяги заоблачного замка надежд.
Присев на бордюр фонтана, мужчина посмотрел на покинутый Дворец Пионеров — посерел, постарел. Даже стало любопытно, работает ли всё ещё, или просто служит памятником архитектуры. Башня обсерватории до сих пор гордо смотрит ввысь — а есть ли там звездочёт — кто знает. Видимо, это здание уже давно живёт своей жизнью, своими историями и духом памяти, забытого времени. Как и всё вокруг.
Солдата окликнул знакомый низкий голос.
— Алексей?
Не веря своему слуху, он обернулся — и покачал головой, приветливо кивнул. Вот уж и правда: мысли материализуются. Ещё вчера он вспоминал Руслану, а теперь она стоит перед ним. Всё те же короткие светлые кудри, румяные щёки, тонкие губы, тени под глазами, алый тон на устах. Как всегда, в строгом деловом костюме, на каблуках, с аккуратной сумочкой через плечо. На шее — скромная подвеска с крестиком. На безымянном пальце — маленькое кольцо. Сложила руки, склонила голову, улыбается.
— Как ты? — спросила женщина, всё так же тихо, подойдя ближе.
Клаус отстранился, опустив взгляд. Совсем отвык от этого имени. Так его звали
прошлой жизни. Не сейчас. Но — кого это в сущности волнует. Вместо ответа он пожал плечами, снова кивнул.
— Я — в порядке, — угадав его вопрос, ответила Руслана, присаживаясь подле на бордюр. — Сегодня выходной, решила прогуляться. Иду — смотрю — ты, или нет, вижу теперь, что ты. Такой же молчаливый, как и всегда. Совсем не изменился.
«Ошибаешься, — подумал мужчина, — ошибаешься». Но не ответил, просто усмехнулся, вздохнул, развёл руками.
— Я волновалась, — призналась женщина, понурив голову. — Знаю, было всякое, но — как услышала, что ты и правда пошёл на войну... Впрочем, этого стоило ожидать. Ни весточки, ни доброго слова. Отовсюду пропал, даже телефон не работает. Боялась за тебя. А теперь — смотрю, живой-здоровый, такой же тихий, как и всегда.
— Рад тебя видеть, — ответил Клаус, коснувшись её ладони, смотря в глаза. Большие, синие — глубокие, проницательные. Тронутые печалью, тяготами жизни — своей, далёкой, ведомой одной лишь ей.
Руслана сдержанно рассмеялась, обнажая чистые белые зубы, чуть откинув голову. Вздохнула, убрала руку, так, чтоб его пальцы коснулись кольца. Тот кивнул.
После — женщина извлекла пачку сигарет — тонкие Winston с ментолом, затянулась. Предложила ему. Тот принял, так же закурил.
Много мыслей — а сказать нечего. Что было, то было, не вернуть. Рад ли он ей? Сидит вот здесь, рядом, курит, смотрит на высотку по ту сторону улицы. Уже замужем. Или помолвлена. Или просто для виду носит, чтоб лишний раз не дёргали. Последнее — наиболее вероятно. Столько воспоминаний нахлынуло сразу. И ночи у фонарных столпов, и рассвет на заброшенном стадионе, и как с пар сбегали — и ещё много подобных «и». А она — всё дымит, качает головой, но — тоже молчит.
— Ты исчез, — нарушила молчание Руслана, — и, знаешь, всё это время мне было стыдно за тот вечер. Тогда извиняться было недосуг, а потом — как пропал, — женщина опять покачала головой, — знаешь, как камень такой. Ты-то мне ничего плохого не сделал по сути. В общем, — заминаясь, делая очередную затяжку, продолжила она, — извини за всё это. Я не жалею о случившемся, но и ты не причём. Ты хороший, добрый. Я вижу, что у тебя всё в порядке. Ну, или выглядишь так.
В ответ на это Клаус только вздохнул, выпуская дым. Снова пожал плечами. Тоже самое он мог сказать и про неё: с виду всё хорошо, только сломалось что-то. Будь у неё действительно всё в порядке, вела бы себя иначе.
— Почему ты грустишь? — тихо спросил, поднимая взгляд.
Та прыснула, прикрыв лицо ладонью. После — поднялась.
— Тебе — как горохом об стену, — только и ответила, отводя взгляд. — С другой стороны, за тобой — как за той же стеной каменной. Если хочешь, можем ещё встретиться. Вот номер.
Обменялись телефонами, попрощались.
На предложение проводить — отказалась, сославшись на разные дела. Сказала, что была бы рада увидеться ближе к концу недели. Будет ждать звонка. На том и разошлись.
Клаус проводил её тяжёлым взглядом, полным смешанных чувств.
Он ведь клялся ей в верности. Обещал быть рядом, не предавать. Защищать и любить. А теперь — что толку ворошить былое. Но — она сама нашла его, сама обратилась. Стоит ли откликаться на просьбу старого друга? Насколько трагична её ситуация? Нужна ли ей помощь — или просто хочет поболтать. Много вопросов.
Снова пожав плечами, солдат поднялся: надо бы возвращаться домой. Его Королева скоро проснётся. Она рада ему. Она его ждёт. В конечном итоге, он выбрал Яну, и теперь верен ей, во что бы то ни стало, и к чему бы ни привело. Её мечта — его мечта, а её жизнь — его цель. Они вместе, и вместе до конца.

========== Действие 17. Круги на воде ==========

Места действия: Красношкольная набережная; Алексеевский лес.
Действующие лица:
Орне
Сильфа
Гертра

Орне очнулся под мостом Красношкольной набережной, сидя на траве у усыхающего берега реки. У него всё болело, а произошедшие события — тянулись перед мысленным взором, как в тумане. Было больно и холодно.
Боль. Самое первое чувство, которое он ощутил, и которое вернуло его в сознание. Следом — тяжесть в голове. Всё тело ноет, как от многочисленных побоев. Сложно заставить себя делать хоть что-то. Никаких мыслей в голове. Только журчание реки и пение небесных птиц.
Сел на траву, тряхнув головой. Невдалеке — старики, сидят на стульях, запустили удочки так, будто здесь и правда можно поймать что-то, кроме холеры. Дальше — камыши, болота, вонь сточных вод.
Да, судя по проезжей части, вою машин и запущенной реке, мальчик был в Харькове, в своём собственном времени, сейчас было лето, конец августа. Как он оказался здесь — помнил слабо. Разговор с сестрой был тяжёлый. Она его пыталась успокоить. Потом — провал, только смутные осколки каких-то чужих воспоминаний.
Мальчик подогнул под себя колени, обхватил голову руками, принялся
массировать виски. Нужно прийти в себя. Хотелось пить. Всё бы отдал за глоток воды.
— Вот ты где!
Всё ещё слабо соображает. Но голос знакомый. Высокий, звонкий, родной.
Медленно повернул голову — над ним нависла сестра, и вид её был взволнован.
Короткие рыжие волосы, фенечки на запястьях, футболка с радостным солнцем.
— Привет, — слабо улыбнулся Орне.
— Я уже обыскалась, — продолжала сестра взволнованным голосом. Опустилась на траву рядом с ним, скинула рюкзак, достала оттуда бутылку воды и бутерброд, протянула брату.
— На, ешь, ты ж совсем так загнёшься. И без того плохо выглядишь.
Тот молча принял пищу, принялся уминать бутерброд с намазкой и колбасой, запивая прохладной водой.
Сильфа всё это время сидела рядом, смотрела на него обеспокоенным взглядом.
Настолько разволновалась, что даже не курила.
— Только на секунду отлучилась, — негодовала она, — а тебя и след простыл. Бедный мой.
Тот молча кивнул, доедая импровизированный обед. В душе мальчик был настолько благодарен своей сестре, что даже сказать нечего.
Лишь управившись с трапезой, он довольно выдохнул и откинулся на траву, положив руки под голову. Сильфа же, в свою очередь, убедившись, что младший брат совсем пришёл в себя, спокойно вздохнула и закурила, продолжая тихо возмущаться в адрес Гертры касательно обращения с ребёнком.
— Ну, родной мой, — улыбнулась она после, опускаясь подле него, повернувшись лицом к мальчику, — как ты сейчас?
— Лучше, — признался Орне. — Спасибо тебе, правда. Сам не знаю, как я здесь оказался. Помню только — тёмное всё такое, совсем. Тёмное, но тёплое, приятное.
Сильфа насторожилась, взяла его за руку, чувствуя напряжение в его голосе. Дала знак продолжать.
Тот сглотнул, задрожал — воспоминания давались ему очень тяжело.
— Там была девушка, — говорил он, тряхнув головой. — Странная такая. Но красивая. Не знаю, на кого похожа. Сложно описать. Она сидела на кровати и ждала меня, улыбалась мне. Потом... — мальчик зажмурился, борясь с внезапным приступом головной боли.
— Не можешь вспомнить? — переспросила сестра.
Тот молча кивнул:
— Могу, но тяжело. Сам не знаю, почему так. Она звала — я пошёл. И что-то страшное ещё, что-то холодное потом было...
Он скривился, закусив губу.
Сильфа, не раздумывая, притянула его к себе, поцеловала затылок, принялась гладить и успокаивать, мысленно проклиная старшую сестру за всё хорошее. Лежит, унимает его дрожь, продолжает ласкать, согревая, всё ещё чувствуя детский страх. Ему же только формально четырнадцать, на деле — совсем маленький, совсем несмышлёный.
«Нельзя так с ним, — мысленно кричала Сильфа, — нельзя, ты его совсем убьёшь».
Мальчик всё ещё трясся в попытках бороться с накатившей истерикой — и девушка успокаивала его. Нежными словами и касаниями, она помогала ему прийти в себя, вернуться в реальный мир, не поддаваться нахлынувшей пустоте. Открыть глаза и видеть мир — смотреть на неё, а не в себя.
Снова мрак, снова туман. Дикий, пронзительный лай — и множество огней вдали. Хата за хатой вспыхивают соломенные крыши, разнося пожары. Воздух полнится пеплом и криками, топотом и лошадиным ржанием, волчьим воем и криками людей. Темно, холодно. Стук сердца заглушает весь остальной шум — весь, кроме такого же громкого, страшного смеха.
Орне бился в приступе панической атаки, уткнувшись в сестринскую грудь, а Сильфа молча обнимала его, стиснув зубы. Напряглась, ощущая брата.
Вот он, сидит у пылающей хаты, закрылся от всего, зажмурился. Ночь, но от пожаров ясно, как день. Сидит, плачет. Не может встать.
Девушка подбегает ему, хватает под руки. Мальчик ещё совсем-совсем маленький, ему и пяти не исполнилось. Сестра-то старше, сильнее. Тащит его изо всех сил, в сторону от села, за черту, подальше от всех. Окропляет студёной водой, тормошит. Кричит на него, чтоб жил, чтоб не сдавался. Чтоб жил.
Парень резко открыл глаза, видя перед собой перепуганное лицо сестры. Выдохнул, отодвинулся от неё, сел на траву.
— Ты как? — осторожно спросила Сильфа, протянув руку.
— Нормально, — медленно протянул Орне. — Извини, опять нахлынуло. Давно ты здесь?
Та радостно замотала головой.
— Не очень, минут двадцать. Нашла тебя у реки, покормила. Ты рассказал мне, как здесь оказался. Гулял — и заблудился, потом уснул.
— А, — понимающе усмехнулся мальчик. — Спасибо. Я тебе одни хлопоты доставляю, извини.
— Ерунда всё это, — просияла девушка, внутренне готовая рвать и метать. — Ещё ты говорил, что девушку встретил. Какая она?
— Красивая, — всё ещё медленно протянул парень. — Не знаю. Такое чувство, будто она звала меня, тоже, как ты, искала. Но я её во снах видел. А потом шёл
— как сон показывал, и встретился с ней. Мы даже поговорить не успели. Просто увиделись — и всё, правда.
Сильфа понимающе кивнула. Затем протянула брату бутылку с водой.
— На, выпей, освежись. Нам ещё домой идти, помнишь?
— Я да, это, с Гертрой поговорить хочу, — ответил мальчик, сделав длинный глоток.
— Я тоже, — усмехнулась девушка, поднимаясь на ноги. Протянула руку брату, помогая встать. После — оба пошли к самой набережной. Путь отсюда до дома предстоял неблизкий, и лучше было воспользоваться трамваем, который ещё поди поймай. Благо, улица была почти пустая. Сильфа, не долго думала, вскинула руку ближайшему, будто стопить намерена — и её затея увенчалась успехом.
Вагон почти пуст, это отлично. Можно сесть, расслабиться, передохнуть. Брат и сестра заняли места в хвосте вагона. Сильфа не отпускала руку Орне.
— Иногда мне кажется, ты слишком меня опекаешь, — пожаловался мальчик, на что девушка только покачала головой, вздохнула, отведя взгляд.
— Ты нервничаешь, — продолжал он, смотря на неё. — Что случилось, Сильф?
— Я б курила, так в транспорте нельзя, — пожаловалась она. — Ничего сверх, добывала еду, виделась с учителями, узнавала, как там что. Домашнее обучение на следующий год так же возможно. Правда, здорово?
— Угу, — кивнул Орне.
Уже третий год, как не ходит в школу по этому поводу. Командировка родителей, постоянные приступы, забывчивость — сёстры решили, что так для него будет лучше. Весь необходимый материал сами узнают, ему всё приносят, рассказывают. Но что-то явно не так. В течение всего дня его преследует очень странное, ранее незнакомое чувство. Это даже не страх, не сомнение. Он не мог подобрать слово, чтобы описать эту новую эмоцию. Будто что-то стучится внутри, что-то отчаянно рвётся наружу — и никак не может пробиться.
Его напряжение не ускользнуло от глаз сестры, и он задал ей тот же вопрос, который задавал уже множество раз.
— Что происходит, Сильфа? Что случилось?
И, как обычно, она погрустнела, отвела взгляд. А после — просияла, обняла его
успокоила. У неё это получалось лучше, чем у Гертры, хотя девушка ничего не делала. Просто обнимала и говорила, что так надо, и всё со временем узнаешь. После её слов не клонило в сон, не возникало ощущения тревоги. Просто становилось спокойно: да, так надо. Всё узнается со временем.
Доехали до станции метро, оттуда — под землю до конечной, к Алексеевке, к новостроям, и дальше — к лесной черте, домой. Добрались быстро, в молчании. Орне всё ещё отходил от увиденного, воспоминания прошедшего утра медленно возвращались к нему. Вспоминал высокую женщину у моста, его приятный нежный, как у Сильфы, голос, её тёплые объятия. Она хотела говорить с ним, звала с собой. И с ней было так хорошо, так приятно. По-странному знакомо. Будто всё это уже с ним было, будто он всё это переживал. Хотел ли он делиться своими мыслями с сёстрами? Едва ли. Он боялся их. Боялся, хотя и доверял, был рад им. В конечном итоге, кроме Сильфы и Гертры, у него особо никого и не было. Друзья по школе не навещали его. Большую часть времени проводил за книгами, которые — опять же — подкидывали сёстры, и заданиями по школе. Сильфа же ему с ними помогала. Только любые расспросы о том, что происходит, заканчивались одним и тем же. И после объятий кого либо из этих двоих девушек, что-либо спрашивать совсем не хотелось. Ничего не хотелось в принципе.
этой же женщиной всё было по-другому. Они виделись всего-ничего — но — с ней было так легко, так свободно. Хорошо и уютно, по-настоящему уютно. Словно, она знала о нём больше, чем он сам.
Сестра заметила, что её брат снова ушёл в себя. Едут в метро, он молчит, сосредоточен. Толкнула его легонько, спросила, как он, всё ли хорошо, почему грустит.
Тот слабо кивнул, давая понять, что всё в порядке, мысленно удивляясь тому, сколько же мыслей появилось у него в голове, что вызывало ещё большее внутреннее беспокойство.
Уже после, в лесу, они вернулись к своей палатке. Она была застёгнута, закрыта на замок: Гертры на месте не было, гуляла по чаще. Возможно, отправилась на старое пожарище курить полынь, как обычно делает, ничего никому не объясняя.
Дети снова сели на траву. Сильфа извлекла новую сигарету, чиркнула зажигалкой, и впервые за время встречи наконец по-настоящему спокойно выдохнула — дома, все и снова, всё хорошо, брат нашёлся и в условном порядке. Что до самого Орне — тот лёг ей на колени, смотря на чистое небо, тронутое ветвями клёнов и осин, что росли здесь повсюду.
Послышался шорох листьев — старшая сестра возвращалась. Увидев, что оба ребёнка уже на месте, она заспешила к ним.
Мальчик уловил, как Сильфа впилась в неё взглядом, что можно приравнять к испепеляющему. Но та проигнорировала молчаливый выпад, полностью сосредоточившись на брате, взяв его за руки. Она не задавала вопросов, не успокаивала особо. Просто — внимательно заглянула в его глаза, от чего мальчика пробрала дрожь. Впервые за всё это время он по-настоящему испугался, ощущая злобу сестры. Гертра была в ярости — но не на него. И не на Сильфу. Вспышка — и дикая, безумная головная боль. Чувствует, как средняя сестра обняла его за плечи, прижалась к нему. Сама дрожит. Старшая же неумолима. Смотрит в глаза, не мигая. Бесстрастное, холодное лицо — хуже маски, хуже смерти.
Сильный укол в сердце заставил мальчика скривиться, закусить губу. Сильфа обняла его крепче. Щекой мальчик ощутил, что сестра плачет.
Потом — странное, необъяснимое спокойствие. Опять. Опять тяжёлые веки, сонливость, тяжесть. Хочется прилечь. Его опускают на траву. Обнимают, разминают плечи. Спокойствие. Нет тьмы. Есть отсутствие света. Есть лёгкость, которой хочется отдаться, в которой так приятно плыть. Круги по воде. Шелест листвы. Эхо небесных птиц и звенящие крылья множества сияющих мотыльков. Благо.
Сквозь дремоту мальчик слышал какие-то голоса — говорили сёстры, о чём-то спорили. Обрывки слов доносились до слуха, теряя какое-либо значение. Потом — снова вспышка.
Он всё ещё лежал, не размыкая глаз, но слушая. Сёстры отнесли его в палатку, закрыли здесь. О чём-то говорят. После — заметили, как он проснулся, обменялись взглядами, прекратили ссору.
Звук расстёгивающейся молнии — и внутрь протиснулась Сильфа. Улыбается.
— Мы отойдём. Побудь здесь, ладно? Помнишь ведь, что до завтра тебе нужно Герметический свод прочесть?
— Угу, — слабо ответил мальчик.
— Умница, — похлопала его по щеке. — Лежи, отдыхай. Я скоро вернусь, потом пообщаемся, ладно?
С этими словами она удалилась, а после — обе фигуры поднялись и удалились вглубь леса.
Орне тряхнул головой, подбирая под себя подушку. Чушь какая-то. Подобного раньше не было. Обычно после того, как Гертра его успокаивает, он мог полдня, а то и день. А теперь — почти сразу проснулся. Что-то явно не так.
— А, ладно, — тут же отмахнулся мальчик от собственных мыслей. — Всякое бывает, и это пройдёт. Да. Всё проходит. Просто дурной день.
этими мыслями Орне откинулся на подушку и закрыл глаза, отдаваясь неге тёплого сна.

========== Действие 18. Пастораль ==========

Места действие: беседка в школьном саду.
Действующие лица:
Оксана Леонидовна (психолог и вожатый школьного летнего лагеря)
Дарина
Саша\Александр (её одноклассник, мальчик из богатой семьи)
Гоша (ученик -Б, киберспортсмен)
Дора (его одноклассница, певчая в церковном хоре)
Лена (сестра Доры, начинающая художница)

Оксана шла в школу вместе с Дариной, и мысли девушек были тяжёлыми. Назначенной встречи со школьниками так и не состоялось: в итоге они позвонили и сказали отбой.
По крайней мере, попытка была, и едва ли кто-то надеялся на результат, но попробовать — стоило явно. Как минимум, обменялись номерами, что тоже неплохо. Сегодня задача предстояла куда более сложная — продумать будущий формат школьного лагеря таким образом, чтобы привлечь к себе как можно больше новых учеников, понять, что ими движет, помочь им самоопределиться, и много подобных общих глобальных задач, которые следует разбить на группы и превратить в конкретные действия.
Сама Дарина тоже была слегка не в своей тарелке: её всё ещё бросало в дрожь после давнишней прогулки и встречи со странным зверем. Стоило только вспомнить одни его пылающие глаза — и тело пробирал озноб, начинала болеть голова. Оксана тревожилась, что на этой почве могут развиться панические атаки, продолжает наблюдение за ней. Темы колёс касаются, но как самый крайний выход. Пока что всё в пускай и относительном, но — порядке.
У стены, предваряющей выход на школьный двор, стоял Саша. Высокий и стройный, как всегда в аккуратной белой рубашке, опрятных тёмных брюках и в модных туфлях, он улыбался и курил, дожидаясь остальных. Завидев вожатую, он приветливо кивнул, выждав, пока девушки подойдут ближе, чтоб поздороваться.
— Ты как всегда ещё до открытия, — улыбнулась Оксана. Саша усмехнулся, стряхивая пепел.
— И вам день добрый, 'Сан Леонидовна. Йо, — помахал он так же Дарине. — Как жизнь?
— Норм в целом, — улыбнулась та. — Угостишь?
— За нефиг, — рассмеялся тот, изящно извлекая пачку «Уинстона» с ментоловой капсулой. Откинул крышку, ловко вытолкнул кончик сигареты. Девушка благодарно кивнула, принимая угощение.
— Огня? — предложил парень после, поднося зажигалку.
Дарина с улыбкой покачала головой, умиляясь с этого кавалера, и прикурила.
— Я сегодня ничего не готовил, — виновато начал Саша, обращаясь к психологине, но та его перебила.
— Ты всегда ничего не готовишь, солнце, расслабься. Мне хватает твоего солнечного лика и звонкого голоса. У нас сегодня несколько неожиданный разговор, и формат занятий в целом придётся изменить.
Школьник заинтересованно вскинул бровь.
— Без спойлеров, — вклинилась Дарина, — всё на общем обсуждении.
— Ну лан, — протянул парень, пожимая плечами, продолжая курить. — Лена и Дора скоро подойдут. Про Гошу не знаю, обещался быть.
— Будет, — заверила его одноклассница, — я с ним списывалась. Как всегда, немного опоздает.
— Обижаете-с, — донёсся до них зычный гнусавый баритон. — Маг никогда не...
— Приходит когда его просят, — закончила за него Дарина, — здравствуй, — просияла она после.
Гоша был абсолютной противоположностью Саше. Низкого роста, кучерявый, полный, в чёрном и бородатый, с портфелем через плечо, его можно было легко спутать с сис.админом, и с виду даже не скажешь, что ему всего лишь пятнадцать: парень тянул на все двадцать с лишним. Но если продраться сквозь джунгли непомерной растительности, в нём можно было разглядеть необычайно доброго и смышлёного не по годам парня.
Александр, в свою очередь, потушил сигарету, скинув её в удобно стоящую урну, и поравнялся с другом, обнялся, крепко похлопав по плечу.
— Здравия! Как матч?
— Всухую, — рассмеялся тот. — 15:0, ты прикинь. Я на САУ катал, как обычно. Как птенцов малых отстреливал. Лёгкие немцы кроют, «ки» в атаке, враги — ваще нубы сплошные. Я всё понимаю, это новичковый турнир, но не до такой же степени.
— Чо, первое место? — обрадовался Саша.
— Да, девять фрагов — мои. Потом по городу катать будем, — гордо вскинув голову заключил Гоша. — Наконец «Маус» себе прикуплю.
— Дашь покатать потом?
Дарина с Оксаной переглянулись, снисходительно улыбнулись: мальчишки, что с них взять. Но парень действительно умничка — первое место по району занять — тоже уметь надо.
Психологиня достала из сумки блокнот, сделала себе пометку. Дарина заглянула через плечо:
«Темы для обсуждения (позднее — упорядочить)»:
«— Видеоигры».
— Онлайн-игры, — поправила её школьница.
— Не подглядывай, — с улыбкой парировала наставница. Но отдельный пункт всё же добавила.
— Вы нас ждёте? — донеслось до компании два девичьих голоса в унисон. Лена и Дора — две сестры-близняшки, и каждая одевается в свой собственный цвет. Лена — во всё лиловое, а Дора — в сиреневое, и в своё время они потратили целый час на объяснения различий данных оттенков. Обе — в монотонных футболках и свободных джинсовых шортах, с длинными русыми волосами, убранными в хвосты. Ясные лица, обе — чуть взволнованы, чуть запыхавшиеся.
— У нас только хор закончился, — пояснила Дора, чинно поклонившись, приосанившись.
— И классы рисования, — добавила Лена, стирая локтём пот со лба. Остальные им кивнули, тепло поздоровались.
— Здорово, — подытожила Оксана, — все в сборе. Идёмте тогда в сад, займём там беседку. Сегодня у нас немного неформат, и нужно о многом поговорить.
— Неформат? — раздосадованно переспросил Гоша. — А я доклад по ВУЗам подготовил...
— Молодец, — похвалила его вожатая, — об этом расскажешь на следующем сборе.
Дора бросила вопросительный взгляд в сторону Дарины, на что та пожала плечами: мол, сами только позавчера узнали, толком не успели предупредить. Лена просто молча кивнула.
После — вся группа направилась вглубь школьного двора, пересекая главную площадку перед зданием учебного заведения — и дальше за него, в сад, где цвело множество яблонь и стояли небольшие беседки.
Дети заняли одну из них, расселись на скамейке вокруг стола. Оксана во главе, остальные — вдоль стен, как обычно.
Женщина нервничала. События накануне, ухудшение состояния Дарины и разговор с Зинаидой Андреевной, приведший к текущему собранию, подкосили её.
Постучав пальцами по столу и окинув взглядом собравшихся, вожатая лагеря собралась с мыслями и кивнула, поздоровалась со всеми, теперь уже официально. И ей — так же ответили привычными кивками, молча сложили руки в ожидании.
Начала Оксана с основного:
— Наш лагерь хотят закрыть по причине несостоятельности.
Предвещая расспросы и видя негодование в лицах детей, она вскинула руку, призывая к молчанию.
— К нам почти никто не ходит, наша деятельность заметна только для нас, а между тем, как вы знаете, в школе начались проблемы посерьёзнее. Нас они не касаются, но затрагивают остальных учеников, и наша дорогая Зинаида Андреевна не видит в нас смысла, как отдельном школьном кружке.
Саша перехватил слово:
— Иными словами, либо нас будет больше, либо не будет вообще?
— Либо к нам приходят за помощью, и мы помогаем, либо нас распускают, — поправила его Дора, серьёзно кивнув.
— Perfect World лучше наркотиков, — встряла Лена, неодобрительно цокнув языком. — Не понимаю, что они вообще в них нашли.
— Первую часть фразы — на плакат, вторую — на обсуждение, — подытожил Гоша, скрестив руки на груди.
Дарина хранила молчание. Оксана — облегчённо вздохнула. За что она любила этих ребят — так это за смышлённость и способность быстро реагировать на ситуацию. И правда, хотелось бы видеть больше таких детей.
Школьники всё поняли правильно, так как общая проблема была известна всем, и лишний раз в объяснениях никто не нуждался.
— Я бы не был столь радикален, — возразил Саша, неодобрительно покачав головой. — Мы не Роскомнадзор, в конечном итоге, чтоб открыто протестовать. Вот предложить альтернативу — другое дело.
— Альтернативу чему? — негодовала Лена, позиция которой была ясна.
— Жизни, — парировал тот. — Они выбирают свою жизнь, которая их устраивает по тем-то и тем-то причинам. Наша задача, как я правильно понимаю, — тут он сделал паузу, вопросительно посмотрев на наставницу, севшую перед учениками, — понять, как они до неё докатились, и хотят ли чего-то иного, и уже потом — действовать по ситуации. При всём желании, некоторым людям просто невозможно помочь.
Оксана Леонидовна хранила молчание, позволяя школьникам высказаться. В целом они думали в правильное русло, и ей это нравилось. В конечном итоге, на кону прежде всего их собственный кружок, который они посещают, и который им нравится, и — прежде всего — сами должны хотя бы попытаться найти выход из сложившейся ситуации. Научатся сейчас — потом, за пределами школы, будет значительно проще.
Лена, всё ещё скрепя зубами, кивнула, соглашаясь с парнем.
Дора закрыла лицо руками, облокотившись на стол, собираясь с мыслями. Дарина так же хранила молчание: всё, что думала, она уже лично высказала Оксане, и теперь ждала, будут ли звучать её идеи в устах друзей.
— Как я понимаю, — медленно взял слово Гоша, покусывая губу, — на повестке дня вопрос о новом формате работы лагеря, популяризация оного в стенах школы и показательная активность его работы.
— Садись, пять, — одобрительно кивнул Саша, — а теперь к делу, — продолжил парень, поднимаясь из-за стола. — Нам нужны: (тут он принялся загибать пальцы) название, эмблема и стен-газета — это к показательной активности и заявлению о себе. Так же, — вскинул ладонь, прося остальных не перебивать, — броские афиши с текущими занятиями — это к популяризации. Вопрос же о новом формате работы, — парень замялся, — сложно, сложно. Нас мало, по-этому используется принцип свободного микрофона. В дальнейшем подобное недопустимо. Плюс, надо понимать, к нам придут не трепаться, потому что клуб анонимных алкоголиков — это тема для шуток и подстёбов, от нас ожидают реальной помощи.
— Сами судите, — продолжал Саша, разводя руками, — ты можешь дунуть, закинуться маркой, включить эмбиент и ловить мультики на ковре. Ты точно уверен, что какой-то стрёмный клуб в твоей школе — это твой выбор?
— Обсуждение проблем — тоже важная часть, — холодно заметила Дора, которой в принципе не нравилась напыщенность этого парня и то, с каким пафосом и величием он себя подаёт.
— Согласен, — парировал тот, — но не абсолютное решение.
— Хорошо, — пожала плечами Лена, — что хорошего предлагаешь?
— Отказ от оценочного восприятия в первую очередь, — невозмутимо ответил парень. — А если серьёзно — да что угодно, — всплеснув руками, воскликнул он. — Любая движуха — в студию. Тебе плевать на жизнь, когда её нет. Живое общение, выходящее за рамки школы, творческая площадка, идея, в конце концов. Что угодно, способное подтолкнуть к действию. К настоящей, интересной для всех, деятельности. Мы должны отказаться от мысли, что наши сборы — это кружки для обсуждений. Что нам, к примеру, мешает открыть площадку для поэтических вечеров, или устраивать выставки для художников, литературники, музыкальные квартирники — ну, что? 'Сан Леонидовна, что вы думаете?
После — он сел на место, давая понять, что высказался.
Женщина хранила молчание, так же облокотившись на стол, сложив пальцы пирамидкой, наблюдая за ходом дискуссии. В целом, мысли Александра совпадали с идеями, которые уже высказывала ей Дарина, ровно как и с её собственными мыслями. Единственное, чего мальчик не понимает — всю сложность данного предприятия.
— Если я скажу тебе — «Хорошо, берись», — ты уверен, что потянешь оглашённую тобой нагрузку?
Саша поник, задумавшись. Разумеется, он понимал всю серьёзность ситуации и заявленных требований. Равно как и неуверенность в собственных силах.
— Сам я ничего не смогу, — признался он. — У меня нет ничего, что я могу предъявить необходимым действующим лицам. Но если вы окажете мне поддержку людьми — постараюсь.
Оксана кивнула, окинула остальных учеников вопросительным взглядом. К подобному формату работы были готовы далеко не все.
— Ты у нас гитарист, значит, музыкальная часть на тебе, — усмехнулась Лена.
— Я могу подсуетиться с художниками. Дора — с юными авторами, которые вечно ноют, что их никто не читает, она в этом варится. Гоша, на тебе — задроты и хикканы.
— На Саше тоже, — разведя руками, ответил тот, — но в целом согласен.
— Дарин, ты вот всё молчишь, — обратилась Лена к девушке, которая не проронила ни слова в течении всего собрания. — Что ты скажешь?
Школьница закусила губу, медля с ответом, убирая прядь волос с лица.
Почесала подбородок, снедаемая желанием перекурить.
— Я думаю, что к следующему собранию от нас ожидаются следующие действия, — решила подытожить она.
— Первое — это от каждого по варианту названия нашего движения. Второе — тут я тоже полностью согласна с Алексом — эмблема и макеты стен-газеты и афиши, тоже желательно по образцу от каждого, «Офисом» все пользоваться умеем. Но это всё уже сказали до меня. Теперь интереснее: список «ивентов», которые мы, с поддержкой учителей и волонтёров, реально способны проводить. Далее — расписание оных, так как всё должно идти по плану. Как в обычном лагере, помните эту грёбаную сетку с вечерами-бог-знает-чего? Нужно что-то вроде такого. Это тоже от всех — хотя бы по одному от каждого, на сентябрь этого вполне хватит, если рассматривать формат «вечер в неделю». Нас пятеро, каждый составит подробный план и выступит организатором...
Девушка закрыла лицо руками, покачав головой, тяжело выдохнув.
— Уф... Оксана Леонидовна, можно покурить? Горло прочищу, продолжу.
— У нас, конечно, неформат, но не настолько, — отрезала женщина.
— Пожалуйста, — хором взмолились Дарина и Саша.
— Ладно, — скрепя сердцем, согласилась наставница, — но только в порядке исключительности собрания.
Оба ребёнка обрадовались, облегчённо вздохнув. Остальные — неодобрительно покачали головой, а Гоша — так и вовсе отсел на противоположный край беседки, с другой стороны от близняшек.
Уже с сигаретой в руках, выпуская дым, школьница продолжила:
— И самое важное — опросите своих друзей, что им вообще нужно от их бытия, кем они себя видят, чего хотят, как у них дела, и всё такое. Чем больше, тем лучше — таким образом, мы сформируем темы просветбесед и вообще поймём, куда и как двигаться дальше. Все со мной согласны? Мы не должны быть наивными ламповыми няшами за добро и розовых пони, потому что это так не работает. А проблема касается не только нас и нашей школы, а города в принципе, и если не мы, то, мать его, кто ещё?
Кончив речь, она сложила ладони, благодарно кивнув и, откинувшись на спинку скамьи, блаженно выдохнула, продолжая уже молча курить.
Возражений не возникло. Цели были оглашены и, если исключить личное отношение ребят друг к другу, с заданиями были все согласны. Другое дело — и Оксана это понимала в первую очередь — сами дети едва ли осознают, какую работу они на себя взвалили. Но дети загорелись — это самое главное. Как скоро потухнут — и как не дать им перегореть раньше времени — это уже её проблемы, как лидера. Одно она знала точно — видя энтузиазм, с которым подошли школьники к поставленной задаче, и читая в их глазах искреннее желание, женщина понимала, что сделает всё возможное, чтобы им помочь.

========== Действие 19. Тенебризм ==========

Место действие: Квартира Армана на Салтовке; Залы Замка
Действующие лица:
Благая Смерть
Соламит
Дима
Клаус Фюрст

Благая Смерть опустилась к оголённому мужскому телу. Тёмные волосы размётаны по подушке, глаза — широко открыты, губы — искажены в гримасе ужаса. Мускулистый, крепкий торс, мощные бёдра, длинные ноги. Чистый, мягкий, всё ещё тёплый. Соламит — её нежный цветок — всё ещё бьётся в экстазе, извиваясь на крепком члене, что в последний раз исторг горячее семя внутрь женщины. Стенки лона пульсируют, требуют ещё и ещё, высасывая остатки сил из уже бездыханного существа.
Шумно выдохнув, Яна припала устами к Диме, даря ему последний поцелуй, а после — сомкнула его веки. Он умер, отдав возлюбленной всё, что мог. Обессиленная, Соламит опустилась ему на грудь, обвив тело собой, укрывая его.
— Ушёл, — улыбнувшись, прошептала Благая Смерть, поднимая тёплый взгляд на своё дитя. — Ты ведь этого хотела?
Та, в свою очередь, опустилась на постель подле женщины, всё ещё смотря на труп парня. Её всё ещё трясло, и наслаждение било ключом. Сердце стучало невыносимо быстро, норовило вырваться из грудной клетки.
— Иди, иди сюда, — поманила Яна девушку, притягивая к себе, сплетаясь с ней в объятьях, осыпая поцелуями, что захлёстывают сознание.
Миг — и они на склоне холма, лежат на траве, встречая рассвет. Их окружает море сизой полыни, и едкий аромат наполняет собою воздух, так, что голова идёт кругом.
Где-то там, на горизонте, распускали свои лепестки подсолнухи, купаясь в лучах зари, а по ту сторону, за горами и за морской пучиной, высился прекрасный белый замок. Всё яснее его черты, всё величественнее его стяги, и всё отчётливее — оркестр, звучащий в его стенах. Уже совсем скоро — и Благая Смерть — и все её дети — окажутся там, внутри, в своём собственном доме, в великом замке, что высится над тёмным Пыльным городом, где лишь шелест крыльев мотыльков и трели старой скрипки.
Образ рассеялся, и женщины вернулись в спальню. Тело Димы медленно тлело, осыпаясь прахом. Над ним склонился Старый Пёс. Бесшумно он впился в его руку, наступив лапой на грудь — и с силой вырвал конечность, спешно поглощая её, дробя кости зубами. После — принюхался, опустив морду к животу, изучая добычу. Оскалившись, впился в чресла, одним сильным укусом отделяя их от тела, вгрызаясь внутрь образовавшейся раны. Вгрызаясь в кадавр изнутри, прижимая его лапами к постели, Пёс поглощал кишки своей добычи, оттягивая их на себя.
Соламит отвернулась, не в силах перенести увиденного — это было выше её сил. Благая Смерть сидела подле, обнимая её за плечи, опустив голову на грудь. Не было крови, не было звуков. Тихо и методично, зверь поедал останки. Ещё никого нет, все спят, и никто не заметит случившегося — им это не нужно. Они — счастливы, и — когда придёт срок — так же исчезнут, заняв своё место в мире грёз. Душа Димы навеки отдана Соламит с последними ростками его любви, и отныне он — в её сердце, она видит его и чувствует там, в новом доме. Сама же — успокоившись, видя, что всё прошло, лежит, откинувшись на подушку, закинув руку за голову, согнув одну ногу в колено, смотрит в потолок и курит. Счастлива в своей эйфории, отдалась чарам фортепианных клавиш и тонким флейтам, что заполнили её мысли, являя картины иных миров.
Благая Смерть — сидит рядом, гладит её, смотря в окно.
Всё потемнело — и комната опустела, преобразилась. Занавески на окнах — золотистые, полупрозрачные. Колышутся на ветру, мерно звенят от его лёгких касаний. В небе мерцает алый месяц в окружении множества серебристых звёзд. В помещении вдоль стен тускло горели свечи, чувствовался приторный запах ладана.
Яна осмотрелась, улыбнулась, подходя к раскрытому окну с видом на тёмную реку. Воды — тихие, спокойные, чёрные, как первозданный хаос. Густою смолой они протекали под мостом меж брусчатых дорог, и алый пепел, витавший в воздухе, отбивался в них яркими бликами, создавая иллюзию пламени. Вдалеке слышался детский смех, шум игры, множество голосов. Кто-то с кем-то спорил, о чём-то говорил, кому-то что-то кричал.
Усмехнувшись, Благая Смерть прислонилась к оконной раме, села на подоконник. Щёлкнув пальцами, ощутила в руке тлеющую сигарету, поднесла к губам, закурила.
Харьков тлеет снаружи, осыпаясь внутри, становится серым и пыльным. Таким она видела его ещё будучи воспитанницей детдома, таким же — знала, как пошла учиться. Теперь же этот город видят все. Всяк и каждый, кто примкнёт к Благой Смерти, видит именно этот город, и никакой другой — и знает, что здесь ему самое место. Что именно здесь — он счастлив, ибо этот город — и есть душа. Душа человека, чья жизнь погрязла в пыли и грязи, кто не видит солнца, кто отринул свет. И таких всё больше. Всё чаще их видно на широких улицах, всё больше — ночью у фонарей. Это — их город, их царство, которое они заслужили, о котором мечтали. Любые, самые смелые желания здесь обретают жизнь, становятся реальностью. Стоит только пожелать.
Раньше она сама боялась всего этого, чувствовала жизнь лишь под маркой. Теперь же — познала истину в любви. Когда ты по-настоящему любишь человека, ты помогаешь ему найти себя, стремишься сделать его лучше. Найти, познать и открыть. Сплетаясь в любовном танце со своими детьми, Благая Смерть дарила им новую жизнь, которую они искали в глубине души, куда хотели — но боялись погрузиться — и которую приняли так же невинно, так же робко — как в своё время — она сама, а после — так же радовались новым силам, новым чарам вечной ночи.
Скрипнула дверь — и женщина обернулась на звук, смотря вглубь комнаты.
Там, на пороге стоял её рыцарь. В парадной форме, с мечом, что покоился в ножнах, и в офицерской фуражке. Как всегда, спокойный, с лёгкой полуулыбкой, он подошёл к девушке, обнимая её за талию.
Та — обвила мужчину за плечи, позволяя взять себя на руки, потянулась к нему с поцелуем — и он принял её, всецело отдаваясь ласкам.
Влюблённые закружились в танце, подхваченные вихрем ноктюрна алых слёз, сотканных из переливов клавиш и альтовых струн, тронутых басом гитары и набатом забытой часовни. Купаясь в лучах красной луны, пара опустилась на широкое ложе, и Клаус заглянул Благой Смерти в глаза. Его обдало свежим бризом зелёного моря полыни, тронутого пламенем новой зари, и он улыбнулся, одарив любимую нежным поцелуем.
Сплетаясь друг с другом, лишая друг друга одежд, они отдавались неге чувств, тёплой музыке цветов загробного мира, чей дух полнил воздух за пределами дома.
Подняв затуманенный взгляд, отрываясь от возлюбленного, Яна улыбнулась — в кресле в дальнем углу комнаты сидел другой мужчина. Обнажённый, со шрамами вдоль груди, с исцарапанным животом и изрезанными венами вдоль колен, на них смотрел Дима. Закинув ногу за ногу, он курил, наблюдая за парой с тёплым — но горьким, тронутым блаженной печали взглядом. Он был свободен. Осознав свои прегрешения перед любимой, искупив свою вину, отдавшись ей душой и телом, теперь он отдыхал. Сознание — очищено от всего, только ясная память прошедших дней.
Клаус и Благая Смерть занимались любовью, а покойник смотрел на них с отрешённой улыбкой, то и дело попыхивая простыми «Прилуками», столь милыми ему при жизни.
Вдруг — он дрогнул, отвёл взгляд — и слабо усмехнулся. Перед ним стояла Соламит. Пепельные сухие волосы цвета смолы, тощий стан — хрупкая, как скелет — и высокая, стройная, ровная. Нагая, с маленькой, чуть провисшей грудью и осевшим внутрь животом, который, казалось, был с силой натянут на кости, она смотрела на него, скрестив стопы. Так же курила, изучала его. Едва узнаёт, только общие черты, силуэт. Вздохнула, покачав головой, и двинулась к нему.
Яна застыла, осев на постели, вся сжалась, наблюдая мистерию, обнимая Клауса.
Покойник поманил её к себе, как раньше. Снова хищно улыбнулся.
Чёрный Цветок застыла в оцепенении. После — медленно подошла к нему, опустилась на колени перед покойником, обхватив его ноги, целуя колени. Раздвинула их, опуская ладонь к налитому кровью органу, проводя кончиком пальцев к основанию — и вверх, спуская крайнюю плоть. Отстранилась, поднялась, чуть откинув голову, смотря на призрака сверху вниз, протянула руку, приглашая с собой.
Тот — сжал кулак — и сигарета исчезла, осыпавшись пеплом, затем — кивнул, касаясь ладони, поцеловал её. Вместе, они прошли к ложу, где отдыхали их новые мать и отец.
Соламит откинулась на постель, раскинув руки, широко раздвинула ноги, проводя стопой вдоль его груди — и тот подчинился, опускаясь, позволяя женщине покровительствовать им, отдаваясь её ласкам, касаясь сухими губами лодыжек, опуская голову к ней, припадая к набухшим створкам.
Девушка вздрогнула, впиваясь пальцами в простынь, закусила губу, смотря на сидящую рядом с ней Яну. О, что это был за взгляд! Отчаянье, смешанное с радостью. В глазах — блестят слёзы, на устах — немая мольба. Дима любил её, любил, как никогда ранее. На такое способен лишь мёртвый, лишь тот, кто приходит во снах и делится чувствами в грёзах. Он знал, что Соламит боится его, и её страх предавал ему сил, позволял всё ещё являться ей в мире живых.
Чёрный Цветок стонала, извивалась, умоляла ещё и ещё, а после — обхватила стопами голову парня, поднимая его с колен — и любимый склонился над ней, обнимая тонкие плечи, сжимая их в своих крепких руках. Он вошёл в неё, склонившись над ложем, склонившись над ней. Ровно и нежно, мерными движениями, то накатываясь, то отстраняясь. Она хотела, чтобы он делал ей больно. Хотела быть его жертвой, и мысленно кляла себя за эту слабость.
Благая Смерть прикорнула к груди Клауса, вытянув ногу, касаясь щеки Соламит — и та вцепилась в неё, изнемогая от нахлынувшей страсти.
Подняв взгляд на родного мужчину, Яна поцеловала своего любимого немца, опустив руку ему на член. Сам Клаус — наблюдал за соитием двух потерянных душ, позволяя женщине ласкать себя. Немного напрягся, подаваясь вперёд. Затем — медленно поднялся с постели — и, преследуемый немного напуганным взглядом Чёрного Цветка — прошёл к окну, поравнявшись с Димой, что был всецело поглощён своей девушкой.
Яна закусила губу, исторгая стон удовольствия, сжала свою грудь, позволяя Соламит продолжать кусать её стопу, впиваться ногтями в иссохшую голень. Зажмурилась, шумно выдохнув, наблюдая, как Клаус обхватил бедро Димы, а свободной рукой — направил себя, сливаясь с парнем в едином ритме.
Исполненным благодарности взором она смотрела на любимого, что угадал её желания, ласкала себя, смотря на него — глаза в глаза, пока тот сплетался с покойным другом в акте прощальной любви.
Соламит принимала возлюбленного, обвив его мощную спину, поддаваясь его напору, усиленному Клаусом сзади, закрыла глаза, разрушая тишину комнаты протяжными громкими стонами, что — как хор — дополняли звучащую за окнами скрипку, смешанную с тихим, мерным смехом детских голосов.
Волна экстаза захлестнула всех разом — и тела сжались, забились в конвульсиях, отдаваясь ослепляющей тьме, мерцающей ярче, чем тысяча солнц — а после погрузились в объятья эреба.
Мрак рассеялся, и счастливая Яна опустилась на подушку, утопая в объятиях Клауса, что вернулся к ней. Соламит — та прощалась с Димой, уже в другой комнате, где он теперь будет навещать её, пока она — здесь, в новом мире.
Благая Смерть выдохнула, поцеловав Клауса в щёку, коснулась его шеи, снова посмотрела в глаза. Он молчал — как ни в чём не бывало. Спокойный и невозмутимый, обнимал её за плечи, держал подле себя. Но Яна-то чувствовала его, знала его душу.
— Что с тобой? — прошептала она, всё так же смотря на него. — Чем ты печален, любовь моя?
Тот не ответил, пожав плечами. Можно сказать, он ничего не чувствовал, находился в вечном покое — и только тяжёлый взгляд выдавал его состояние. Так ничего и не сказав, он закурил, извлекая сигарету из темноты помещения, откинулся на спинку кровати.
«Ещё один друг ушёл, — думал он. — И ещё один — появился». Он хотел поговорить о Руслане, вернулся — узнал про смерть Димы. Такое тоже бывает, и это тоже пройдёт.
— Ты думал о женщине, когда возвращался домой, — с улыбкой проворковала Яна своим сладким голосом. — Я даже помню её. Она снова появилась в твоей жизни?
Клаус покачал головой — вот кто действительно не воспринимает происходящее — так это сама Яна. Так отходчива и воздушна. Играет, но не живёт. Не существует, но радуется. Просто ловит момент за моментом.
— Ты можешь привести её к нам, — продолжала Благая Смерть, всё так же лёжа на груди офицера. — Ей сейчас тяжело, и жизнь совсем не ладится, ей больно и страшно. Но она вспомнила о тебе, нашла тебя и будет тебе рада. А мы — рады ей.
С этими словами она укрыла Клауса собой, оставляя отпечаток губы на плече. Тот лишь усмехнулся, запустил ладонь в её волосы, перебирая золотистые пряди.
— Ты думаешь о ней, — ворковала Яна, — я же чувствую. Не бойся себя, любимый, — заключила слова поцелуем, на который так же не встретила ответа.
Клаус не знал, что думать. С одной стороны — это вполне вариант: если Руслана настолько отчаялась, что согласна снова встречаться с ним, то он её примет. А если нет — стоит ли?
— Конечно, стоит, — прошептала Благая Смерть, слушая его мысли, сползая вдоль тела, так, чтоб он мог чувствовать её собой. Нависла над ним, направляя в себя, двигая бёдрами, снова припадая к нему.
— Подумай, — продолжала женщина, возбуждая его опьянённое воображение,
— она будет вот так же, как я, здесь и с тобой. Ты будешь её целовать и гладить, а она — отдаваться тебе.
Чуть приподнялась, почти выпуская его из себя — и снова опустилась.
— Вот так, — протянула, блаженно выдохнув, — и снова, и снова, только уже
— она. Ты ведь хочешь, мой милый?
Клаусу стало трудно дышать. Мысли терялись в отзвуках стонов, мелодиях скрипки и струнах ноктюрна. Благая Смерть любила его, и он не хотел, не желал противиться её воле. Ещё миг — и вместо Яны его оседлала Руслана. Столь же пылкая и страстная, сильная и ровная, с округлыми формами и темпераментом истинной немки, она сошлась с ним, не как с простой дворнягой — но как жена офицера СС со своим мужем. Со всей основательностью и гонором, она обхаживала его, и он был не в силах отказать ей.
— Да, — выдохнул мужчина, исторгнув семя в сердце возлюбленной, и довольная Яна опустилась рядом с ним.
Морок Пыльного города рассеялся, возвращая их на квартиру нового друга, где они осели ещё с ночи. За окном уже давно стоял ясный день, и стук трамвайных колёс — как часы города — наполнял душу силой мечты.

========== Действие 20. Чёрный ворон ==========

Места действие: Парк Шевченко, кафе «Кристалл», квартира Русланы на Сумской
Действующие лица:
Клаус
Руслана
Старый Пёс

Ярко сиять или медленно тлеть — выбор, с которым сталкивается всякий, чьё сердце преобладает над разумом.
Клаус сидел в кресле на балконе в квартире Армана и курил. Дело шло к полудню, люди начинали просыпаться. Скоро заметят пропажу Димы, начнутся вопросы — Яна как всегда пожмёт плечами, и скажет своё мелодичное «Ушёл», а после — улыбнётся, предложит выпить, и снова будет кальян, снова будет веселье, улыбки — ничего не изменится. К ним приходят, от них уходят — кто и куда — уже не столь важно. Важно то, что пока люди с ними — людям хорошо. Офицер откинулся на спинку кресла, закинув ногу за ногу, смотря на зловещие лосиные рога, что венчали срач у противоположной стены комнатки.
Всё было замечательно. Яна спит в соседней комнате, труп Димы исчез сам собой — и своей дорогой, этот парень Клаусу никогда особо не нравился. Чуть позже будет встреча с Русланой. Юношеская меланхолия воспоминаний прошла с тягостным рассветом, теперь — можно было курить, пить вино, и слушать джаз из старого патефона, который ко всеобщему удивлению был спасён из свалки напротив, и теперь играл в гостиной.
Уход Димы был принят без особого траура — он был мутным, и нашёл бы свой конец если не здесь, то где-нибудь в другом месте и значительно более трагичный. Такие люди — в условиях всё разрастающейся площадки — вполне нормальное явление. Не все понимают, что Королевская кровь — это не прибежище униженных и оскорблённых, а возможность признать свою свободу, прекратить бежать от себя. Не так давно вот общались про анархию, где каждый прежде всего держит ответ перед собой. В современном мире она невозможна — слишком сильное влияние имеет иерархия по степени обеспеченности, и тот, кто обладает большими финансами, априори будет довлеть над человеком бедным.
У них же — Детей Венеры — при поддержке той же Скучающей Принцессы, при молчаливом согласии сочувствующих — есть всё необходимое для самодостаточной реализации каждого отдельного человека как личности, и коммуны как ячейки общества в целом.
Принимая Королевскую кровь, ты начинаешь смотреть на мир через призму собственных страхов и иллюзий — так же, как и раньше, но теперь эти самые страхи и иллюзии прорываются наружу из тёмных уголков души, объявляя твою активную часть сознания своей безвременной впиской, и устраивают там тусовку, на которой ты либо — батько, либо — приглашённый, и лучше бы тебе заиметь авторитет у своих же мыслей и взять их под контроль, иначе — будешь не только приглашённым, но ещё и — в последствии — отпущенным.
Клаусу нравилась идея по щелчку пальцев переместиться в заоблачную часовню и встречать кровавый закат над водами лилового моря, курить трубку и слушать мерные мелодики органа из банкетного зала. Или — гулять по ночному парку в окружении множества сияющих мотыльков под тихие струны скрипки. Подобные ночи делали жизнь. Нравилась эта двойственность, постоянная возможность выбора. Сейчас — он здесь, на балконе, курит «Прилуки» и слушает Армстронга. В следующий миг — он на всё том же балконе, только в замке, и с видом на открытое море, и из зала звучит оркестр.
Здесь, среди них, никто уже не беспокоился ни о чём, кроме себя и своих мыслей. И — самая главное — если тебя накроет скука смертная, всегда найдётся кто-то, кто захочет с тобой переспать. Именно на тесной плотской любви и держалось их общество. Все друг друга хотят, все друг к другу тянутся, и, через соитие, способны словить совместный приход, разделить иллюзии друг друга, отойдя в их собственный, лучший мир. Когда все открыты, и никто никого не ревнует, секс способен сплотить лучше всяких скреп.
Яна предложила позвать к ним Руслану. Статная немка. Она будет хорошим гостем в их компании.
Закрыв глаза, Клаус так и видел её, разодевшуюся по моде тридцатых, вот так же, сидит, закинув ногу за ногу, курит мундштук и сетует на несостоятельность штурманов «Титаника», обсуждает фильмы Чаплина и не соглашается с Ницше. «Да, — кивнул молодой офицер своим мыслям, — родные тридцатые ей бы подошли».
Он уже назначил ей встречу — три часа дня, кафе «Кристалл», которое они так любили по молодости — что невдалеке от парка Шевченко. Он уже давно там не был, уже год как, так что — чем не повод туда наведаться.
Созвонился с ней. Она удивилась столь быстрой реакции, но на встречу — согласилась. Условились встретиться на Университете, погулять, а там — как она сказала — «видно будет», по её словам.
назначенному часу он стоял на выходе, ведущим на парковую аллею, в сторону памятника Тарасу Григорьевичу, в парадной форме и фуражке, сидел на лавочке, курил. Мимо проходили люди, которые и рады что-то сказать в адрес его внешности, но большой Старый Пёс в ногах офицера, а так же серьёзный задумчивый взгляд явно давали понять, что с молодым человеком шутки плохи, а статьи, запрещающей определённого толка внешний вид в Конституции ещё не прописали.
Было уже три по полудню, жара медленно сходила на нет. Как обычно, вальяжно раскинувшись на скамье, Клаус курил и смотрел на безмятежное синее небо, и на душе было легко, хорошо. Харьков казался вечным, как никогда. Серый и тусклый, почти чёрно-белый, как в немом кино — и тем самым хороший. Этот город застыл, остановился в развитии — и если и расширяется, то лишь вглубь себя, приумножая всё то, чем уже полон. Школьники пьют пиво на бордюрах, так же курят, о чём-то болтают. Абитуриенты с мамашами мечутся по улицам с попытками доздать ещё не поданные документы — ВУЗов-то полным-полно, нужно всюду успеть, чтоб ещё неопределившийся с жизнью ребёнок растерялся в ней ещё больше. Мужчина посмотрел в сторону метро — вот и Руслана. В тёмных брюках и белой блузке с длинными рукавами, завитые светлые кудри, румяная, с яркой помадой и подведёнными глазами. Серьги-кольца, небольшая подвеска поверх скромного выреза воротника, в сапожках, и аккуратная сумка через плечо. Даже не скажешь, что студентка ещё. С виду — деловая женщина, зажиточная, уже, наверное, при семье.
Клаус покачал головой, стряхивая пепел на дорожные плиты, поднялся, идя навстречу.
— Ого, — удивилась девушка, глядя на собаку, что шла подле её знакомого. — Красивый.
Старый Пёс послушно осел, посмотрел на неё, поднял лапу. Сам Клаус стоял почти по стойке «смирно», с тёплой полуулыбкой.
Женщина приняла «рукопожатие» зверя, качая головой. Сдержанно поздоровалась с мужчиной. Немного нервничает, сложила пальцы в замок, повела головой, улыбнулась.
— Пойдём? — спросила после, кивнув в сторону площади.
Клаус кивнул, и с этими словами пара двинулась в сторону кафе. Чуть дальше, уже в парке, на лавочках, сидела группа ребят. В рваных джинсах, тёмных футболках, с мешками в ногах и с гитарой. Пили пиво и играли, курили и пели. 

«...Мой дед был врагом народа, — хрипло тянул музыкант в окружении товарищей, которые кивали, стояли вокруг него. 
— А отец — офицером внутренних дел».

Клаус и Руслана переглянулись. Та улыбнулась, покачала головой, согласилась остановиться в сторонке, пока мужчина послушает. Хорошая песня, старая. Навевала воспоминания о дворах и подъездах, о сером небе в стылое осеннее утро, о запуганных жизнью родителях. Клаус помнил, как они вот так же с товарищами, ещё на кассетном магнитофоне, на квартире, ставили её. Тринадцать лет прошло — и ничего не изменилось.

«...Ну а я — уцелел, хоть и долго болел, — продолжал играющий, 
— но мать меня просит, чтоб я песен не пел».

Кудрявая короткая стрижка, шрам на щеке, насквозь прокуренный голос, нашивка «Цой жив» на плече». Сразу видно — из старых.

«Я её, конечно, не виню, — усмехнулся музыкант, беря новый аккорд, 
— но что ещё осталось мне, только вены на руках!
в её сухих глазах — безысходность, боль и страх, так и не поняв, как надо было жить, и кто же — враг».

«Чёрный ворон смутных времён Перестройки, лживый стервятник времён Майдана — ничего не меняется, — усмехнулся Клаус, покачав головой. — Как летал он над Харьковом, всё наглее и злей, так и продолжает летать. Едва ли это проблема мира, скорее — сам норов города такой, что окрыляет его, отпускает в своё небо, ищет его там и ждёт».
— О чём думаешь? — спросила Руслана, заметив, как офицер провёл перчаткой вдоль щеки.
— О цикличности, — пожал плечами Клаус. — Автор песни-то — земляк, верно уловил тему. Никто другой так не смог бы сказать. Действительно, песня разных людей, но — для местных. Не привязана к конкретному коллективу, но— для всех.
Женщина промолчала — эта культура никогда не была близка ей.
Выждав, когда ребята доиграют, солдат подошёл к ним, отсыпал мелочи, благодарно кивнул, отдал честь — по-простому, советскому, как «свой». Те — приятно закивали, козырнули в ответ.
После — пара направилась дальше, к «Кристаллу», вечному кафе ещё с 70-хх годов, которое, казалось, никогда не постареет. Что раньше, что сейчас, здесь можно видеть одни и те же лица — дамы и господа за сорок с детьми и пожилые мужчины и женщины, пришедшие сюда по старой памяти. Круглое здание с окнами-стенами, металлические перила-оградки, большие двери и столики у окна.
Заказали по «Белочке» — фирменное пломбирное мороженое с орехами и шоколадной глазурью, в своё время принесшее заведению известность по территории Союза, и пирожное «Умка», два молочных коктейля «Алладдин». Руслана повесила сумку на спинку стула, села, сложив пальцы рук пирамидкой, улыбнулась, оправляя прядь волос. Клаус — опустился напротив. Старый Пёс мирно ожидал в тени снаружи, спал, отдыхал.
— Как собаку-то зовут? — спросила женщина, не зная, как завязать разговор.
— Молоха, — ответил тот. — Сам пришёл, сам приютился, так и познакомились.
— Не меняешься, — только и ответила та, покачав головой, на что собеседник пожал плечами.
— Не думала, что ты так скоро ответишь, — продолжала она. — Приятная неожиданность. Спасибо. Первый выходной за долгое время.
— А кем работаешь? — спросил мужчина, откинувшись на спинку стула.
— Бюро переводов, отдел кадров в университете, ещё статьи пишу, — пожала плечами Руслана. — Наконец выпала минутка отдыха. А ты? Чем занимаешься сейчас?
— Отдыхаю, — признался офицер. — Пенсии на первые полгода хватит, потом что-то искать для себя буду. Могут обратно призвать.
Руслана помрачнела при этих словах.
— Думаешь, не кончат к тому времени?
— Только раскачиваются. Не могу сказать, что в принципе разделяю их взгляды. Сначала загорелся, как и все, потом понял — фигня всё это. За сотню лет ничего не изменилось, решаются всё те же проблемы, только называются по-другому.
Тут он тихо рассмеялся, покачал головой.
— Говорят, русских бить будем. Чтобы ты понимала картину, «наши» по обе стороны, как и «русские» — и те, и те, бок-о-бок, друг с другом и по обе стороны воевали. Некоторые оттуда рвались на фронт помочь нам отбить территорию у своих же, которые якобы пришли захватывать. Теперь даже неудобно говорить, что за Украину воевал — всякое видел, а её — нет. Россия — для отвода глаз от собственных проблем, наши — чтобы разжечь ажиотаж, никакого реального желания помочь или поддержать мирных граждан. Дрянь, одним словом.
Руслана снова отмолчалась, тяжело вздохнув.
Между тем принесли заказ, можно было насладиться десертами.
— Как в детстве, — улыбнулась женщина, глядя на большой стакан с разноцветным коктейлем разных светлых тонов, аккуратную вазочку с мороженым и небольшое блюдце с десертом. — Помнишь? — спросила она, отделяя часть «Умки» маленькой вилкой.
Клаус улыбнулся, кивнул. Давно-давно, ещё маленьким, ходил сюда вместе с отцом и матерью, а те, в своё время — так же — со своими родителями.
— Меня мама сюда в детстве водила, — продолжала его подруга. — Каждый День рождения — как по расписанию — сначала «Кристалл», потом — Парк Горького, и, как завершение — мультик в кинотеатре «Парк».
— Не поверишь, но — то же самое, — с улыбкой ответил мужчина, усмехнувшись. — Будто другого времени для этого не было. Зато — особенно так, как ритуал, — последнее слово выделил, загадочно улыбнувшись. Руслана рассмеялась, медленно попивая коктейль. Тихо вздохнула, вспоминая своё детство.
— Своих, наверное, тоже водить буду, — мечтательно заключила после. — Как из Германии вернусь только. Сначала дела, а после — семью налаживать. Последняя фраза была озвучена тихо, почти шёпотом, с оттенком грусти, что не ускользнуло от внимания офицера.
— В чём-то сомневаешься? — спросил он. — Что тревожит тебя?
— Не знаю, — призналась женщина. — Всё как-то... однобоко, что ли. Планы есть, жизнь есть, а довольна ли я — тут не могу сказать. Всё как по расписанию, по-заученному, как усвоила ещё с малых лет — так и живу.
— Но тебе ведь это нравится, — пожал плечами её друг, медленно поглощая мороженое.
Руслана снова отмолчалась, так что обедали в тишине, под смех ребятишек, разговоры старушек и простенькую электронную музыку, разбавляющую общую атмосферу своей безмятежностью.
— Над чем задумался? — спросила девушка после, видя, как друг погрустнел.
— Да всё то же, — признался он. — Сражались за независимость. От чего? Все эти попытки что-то изменить в стране — они бесцельны до тех пор, пока живёт наше поколение, поколение подростков, следующее за нами. Призрак другой страны, идеалы других времён — давно отмершие — они всё ещё здесь. Невозможно создать независимое государство, обладая зависимым сознанием. Ни в сфере культуры, ни в идеологии, которая жиждится исключительно на мёртвых символах и восхваляет сомнительное прошлое, нет ничего, что показало бы эту страну по-настоящему самобытной, сильной и независимой. Музыка — калька с западных исполнителей. Литература — вечные стенания, о том, как всё плохо при любой власти и любых соседях, и о том, как мы доблестно сражаемся с ними. Лидеры-идеологи — либо просили помощи у таких же захватчиков, а потом с ними бились, либо просто крысы, даром, что красивые. С Россией в этом плане та же проблема, но по проще и посвободней, ввиду масштабов. А так — в большинстве своём — в итоге просто два разных полюса, которые пинают один и тот же труп, но с разных сторон. Говоря о независимости, мы всегда имеем ввиду хозяина с хлебом послаще и водой почище, и чтоб клетка пошире была, но не более. А так — спроси кого угодно — никто не верит в настоящую хорошую жизнь здесь.
— А ты?
Клаус пожал плечами.
— А я просто люблю Харьков, вне зависимости от того, кому он принадлежит. Этот город для меня особенный, и я ни за что не стану его покидать. Старый хутор, бывший одно время первой столицей, и переживший оккупацию, и мятежи, и гражданскую войну, ещё может показать себя. Если он всё ещё не упал, то ещё долго простоит, — заключил офицер, допивая коктейль.
Пара продолжила трапезу в молчании. А после — настало время уходить.
Оба чинно поднялись, покинули заведение. Старый Пёс подошёл к своему хозяину, сел в его ногах, пока тот, как и его подруга стоял, курил у мусорного бака. Каждый думал о своём. Руслана закрыла глаза. Её лицо выдавало тревогу, сомнения, метания, неуверенность. Клаус же — ровный, спокойный, как и всегда. Сразу видно — просто курит, просто наслаждается, просто отдыхает. Ему было хорошо.
— Хочешь, — неуверенно начала женщина, отводя взгляд, — в гости? Я недалеко живу, может, помнишь.
Тот согласно кивнул: разумеется, помнил.
— Здорово, — всё ещё тихо отреагировала его подруга. — Можем ещё у меня посидеть, ещё пообщаться. Молоха не против? — украдкой посмотрела на пса, закусив губу.
Зверь поднял меланхоличный взгляд, повёл мордой, зевнул, устроился у хозяйских сапог, продолжая дремать: видимо, не против.
Пошли втроём неспешно, обратно вдоль парка, где на тех же лавочках сидели всё те же ребята. Теперь они лабали что-то из «ГрОба», такое же классическое— и всё так же актуальное и злободневное. За парком — широкая Площадь Дзержинского, над которой властной громадой нависает давно ушедший вождь нации. А дальше — метро, дорога, старая-добрая Сумская.
Шли вверх по улице, вдоль множества лавочек и жилых квартир, под шум машин и гомон людей, стук колёс трамваев и сигналов маршруток, всё дальше и дальше. А там — старая многоэтажка, как и многие, построенная ещё при царе, с широкими дверьми и просторными роскошными лестницами. Вверх по ступеням, без лифта, на третий этаж.
Руслана задержалась у входа, копаясь в сумке, ища ключи. После — открыла замок, пропуская гостя и его питомца вперёд себя, закрываясь за ними, прошла, включила свет.
Её квартира и правда ничуть не изменилась, за исключением, разве что, того факта, что теперь она жила тут сама — родители съехали на свою дачу за городом, и большую часть времени проводят там.
Вешалка в прихожей, там же — просторный старый шкаф для одежды, и зеркало против двери. Дальше — коридор, выходящий в несколько комнат, включая балкон прямо в конце. Средняя дверь вела в гостиную, и именно туда прошли люди.
Шикарный зал с высоким потолком, бежевыми монотонными обоями, круглым столом у окна, немецким сервантом вдоль одной стены, и фортепиано — вдоль другой, кресла по углам, а у входа — большой плюшевый мишка. Молоха, не долго думая, устроился в его лапах. Хозяйка квартиры предложила Клаусу кресло, а сама — прошла к серванту, извлекая оттуда два бокала и бутылку вина, разлила спиртное. Поставила себе стул подле своего друга, села напротив него.
Их бокалы сошлись. Люди улыбнулись друг другу, сделали по глотку.
Была тишина, было хорошо. Покой и свобода полнили сердца двоих людей, отдыхающих в обществе друг друга. Отставной офицер и измученная жизнью женщина, не уверенная в своих планах. Сидели друг против друга и пили, глоток за глотком, смотря друг на друга, ловя каждый взгляд, каждое движение. Руслана то и дело прятала глаза, покусывала губу. Всё это время она нервничала, о чём-то думала напряжённо, о чём-то волновалась.
Допив вино, она поднялась, покидая комнату, оставляя Клауса в одиночестве. Какое-то время её не было. После — она вернулась, всё ещё грустная, улыбалась, как будто вынуждено, снова опустилась на своё место рядом с гостем.
— Что с тобой? — спросил Клаус, делая новый глоток. — Ты выглядишь совсем разбитой.
— Не знаю, — прошептала Руслана. — Не знаю. Я ни в чём не уверена. Вроде, — тут она замялась, сглотнув, поднялась, пройдя к столу, плеснув себе ещё вина, а после — вернулась к мужчине, — знаешь, вроде всё есть, а счастья нет. Живу тут, как по-заученному, как надо. И ведь хорошо же должно быть, должна радоваться, а всё равно — нет. Не хватает чего-то. Такого... — снова замялась.
— Ну, вот... даже сказать не могу, — снова длинный глоток. — Как потеряла что-то, ещё давно. На рояле вот раньше играла, занималась музыкой, рисовала — а теперь — бросила всё. Только языки и работа. Даже жизни толком нет. Клаус слабо усмехнулся, заметив, что с безымянного пальца женщины пропало кольцо. Покачал головой, взял её за руку, впервые за всё это время. Его подруга вздрогнула, снова понурив голову — но ладонь не одёрнула. Коснулась ногтем его грубой кожи.
Следующий миг — и он сжимает её в объятьях. Совсем хрупкая, дрожит, разваливается буквально на глазах. Разгорячённая, голову кружит хмель, сердце стучит в волнении, руки трясутся в страхе.
Клаус притянул её к себе, опуская голову на плечо, играя кудрями. Та — едва слышно всхлипывает, пытается отстраниться — и сама же прижимается крепче. Снова сидят в тишине, сойдясь в безмолвных объятьях.
После — Руслана вздохнула, отстранилась, сжалась на стуле, свернувшись. Всё ещё дрожит. Мужчина коснулся её щеки, смахивая слезу.
— Прости, — прошептала она. Тот покачал головой.
— Пустое, твой выбор. Сама же сказала: «моя жизнь не для тебя». Мне не за что тебя винить.
Та улыбнулась, всхлипнула, закрыла глаза.
— И что? Что в итоге? Нашла себе ухоженного и спокойного мальчика — как я думала. И где он сейчас? В 15х4, среди учёных? Или на кафедре, как я думала? Нет. Совсем скатился, никакой поддержки. Даром, что на запад работает — все деньги спускает на свои марки и сидит в пустой квартире. Или за книгами, в себе. Говорит, «ты слишком много суетишься».
Снова всхлипнула, закусив губу, с силой выдохнула, прикрыв рот.
— «Слишком много суетишься», понимаешь? — едва ни смеясь повторила. — Может, твоя жизнь и не для меня, но ты, по крайней мере, знаешь её, что-то от неё хочешь. Ты сильный. Я очень рада, что снова тебя встретила.
Клаус отвёл взгляд, покачав головой.
Мгновение — и они целуются. Быстро, внезапно. Хватило только одного взгляда, одного касания — и вот, они вместе. Сильные объятия, сомкнутые веки.
Отрываясь от поцелуев, она говорила о своём парне, о том, что всякая их встреча, заканчивается сексом. О том, как он говорит, что любит её, всё время слушает и утешает. Но — уткнулся в свои тексты и кислоту, не видит совсем, что происходит вокруг. По-настоящему не слышит и едва ли хочет её слышать, разговоры с ней его утомляют. Он хороший и всё такое, но... Она опять прервала речь на долгий поцелуй, прильнув к Клаусу.
Не помнит себя. Не отдаёт отчёта о действиях. Всё как в тумане. Вот они уже в спальне, на просторной постели, лежат вместе.
Разгорячённая, распалённая. Скинула с себя одежду, обнажая упругие бёдра, большую округлую грудь, перевернулась на бок, подставляя ровную, почти ангельскую спину — и лопатки выгнулись так, словно из-под них торчат опалённые крылья. Изогнулась, позволяя мужчине осыпать её поцелуями, прильнула к нему, вытянув голову, отдавая ласкам шею. Задрожала, чувствуя крепкую ладонь на талии, прижалась сильнее.
Шептала о том, как она счастлива сейчас, впервые за очень долгое время чувствует себя по-настоящему свободной, благодарила за этот день.
После — вскрикнула, вцепившись в простынь, чувствуя, как Клаус вошёл в неё. Мягко, без какого-либо сопротивления, обняв за плечи, буквально насаживая на себя. Она не видела его лица, уткнувшись в постель, отдавая ему своё тело, обнажая перед ним душу и истерзанное сердце. И каждое новое движение — как таран, пробивающий стены сознания.
Мгновение — и она уже сверху. Схватилась за плечи, вжалась в него, обхватив ноги коленями, позволяя вонзаться в неё, заполнить всю накопившуюся пустоту собой, захлёстывая мысли, воспоминаниями, образами, освобождая накопленные страхи на волю.
Зрение застлало пеленой сумрака.
Крики родителей, ремень. Девочка плачет над дневником с четвёркой.
Удар линейкой по спине — держать осанку.
Хныкает над книгой, которую не желает читать. Сожжённый учебник — и полчаса на рассыпанном горохе в углу.
Тени одноклассников, обступивших её. Две тёмных скалы — отец и мать — нависли над ней.
Силуэт парня, что сидит на диване за ноутбуком. Оторвался, смотря на вошедшую девушку. Тряхнул головой, убирая прядь волос. Белая улыбка на чёрных красках. Безликая широкая улыбка через всё лицо. Руслана закрыла глаза, зажмурилась, пытаясь отвернуться.
Снова и снова, потоки самых разных образов из затаившихся уголков души — и все, все вокруг неё, обступают, окружают, захватывают вихрем. Тысяча голосов — всех не разобрать. Размётанные лица, глаза, улыбки, смех, всё — в чёрных тонах. И только сильные удары снизу всё ещё напоминают ей о том, что жива. Снова и снова, в едином ритме, в едином танце, выбивая осколок за осколком, заполняя грани сознания, а после — сильный, мощный поток — как молния — внутрь.
Створки сжимаются, принимая семя, отчаянно пульсируют, не выпуская член. Сама — опадает на грудь без сил, отдаваясь той любви, которую искала.
Мрак прошёл, но было пусто. Клаус — тихо лежал на постели, позволяя обнимать себя. Всё ещё в ней, но слабеет, опадает. Красивый, сильный, статный. Руслана поднялась, смотря на него. Стоит рядом с постелью — такая же нагая, как и он сам, улыбается. А внутри — ничего.
Смеётся. Стало как-то необъяснимо весело, легко, хорошо. Настолько, что хочет гулять, хочется радоваться, ликовать.
Потом — потом снова тьма. Холод, ветер.
Она оглянулась, осматриваясь, не веря своим глазам. Сидит на лавочке у подъезда. С неба падает снег. Уже совсем поздний вечер. Ни машин, ни звуков, только крики людей вдалеке. Шум драки. Сама — в тёплой куртке, в шапке, в сапогах. Сидит, нервно теребит телефон в руках, смотрит время, нервничает.
Алёша сейчас с ребятами в соседнем районе, у них разборки. Он обещал вернуться к ночи, а его всё нет, хотя на часах без четверти двенадцать. Она больше так не может, просто не может. И родители говорят, что он ей не пара, и подруги не одобряют. Всё время заставляет беспокоиться о себе, возвращается домой поздно — если возвращается вообще. Ничего толком не говорит о себе, только о ней расспрашивает иногда. Так — молча обнимает, молча же успокаивает.
По ту сторону дороги зажёгся фонарь — и тут же потух. Моргает дрожащим светом.
Сердце замерло — хруст тяжёлых шагов по снегу, а после — в тени мерцающей лампы — знакомая родная фигура. Идёт сам, чуть пошатываясь.
Девушка — ещё школьница — поднимается, собирая силы в кулак. Она хотела поговорить с ним. Сказать, что они расстаются, что больше так продолжаться не может. Он там. Стоит у фонаря, прислонился, курит.
Руслана подняла руку — на пальце — кольцо, которого у неё раньше не было. Дёрнулась от удивления, осознавая новые мысли, новую память. Понимая, что это всё уже было, что она уже вот так же ждала его и говорила с ним. И сейчас— сейчас будто вернулась сюда, чтобы всё исправить. Мысли сами формируются в слова.
Мужчина — не мальчик в простенькой куртке — но крепкий солдат в военной форме и фуражке — протянул ей руку. Всё так же тихо, всё также безмолвно. Стоит и ждёт.
Она знает, что теперь скажет ему. Знает, что будет дальше. Поднимается, делая шаг вперёд.
Идёт на дорогу — ослепительная вспышка — и снова глаза застилает тьма. Шум машины, пронзительный визг тормозов, хруст, крики прохожих.
К тому моменту, как Клаус вышел из подъезда, Руслана уже была мертва. Голова отделилась от тела, подкатилась к тротуару, закатив застелённые слезой глаза к небу. Тело — отдельно, размято в плечах и коленных суставах колёсами. Водитель спорт-кара остановился дальше по улице. Прохожие суетятся, кто-то вызвал скорую.
Халат прилип к телу, скрывая обезглавленный изувеченный стан.
Офицер отвёл взгляд, извлёк пачку сигарет, закурил, смотря на серые свинцовые тучи, сокрывшие солнце. Перевёл взгляд на голову некогда близкой женщины, пожал плечами: такое тоже бывает. К нему подошёл Старый Пёс, посмотрел на хозяина, сверкнув глазами. Они улыбнулись друг другу — и пошли вниз по улице.
Город не отпускает своих детей, укрывая их своим чёрным крылом, полня душу своими песнями.
Досада и разочарование лежали на сердце солдата. В глубине души он всё-таки надеялся, что подруга окажется сильной, но — нет. Сама же сломала свою жизнь, так и не найдя ни воли, ни смелости в себе. Да, в одном она была абсолютно права — он — они — не для неё.
Вдали слышались сирены скорой помощи, а шумные птицы слетали с насиженных столбов к новой добыче. Город открывал врата новой потерянной душе.

========== Действие 21. Дыхание Лимба ==========

Место действие: Алесеевский лес; Пыльный Город
Действующие лица:
Гертра
Орне
Благая Смерть

Гертра грызла локти от досады в отношении всего происходящего.
Сдерживать брата с каждым днём всё сложнее, и не мудрено: три года изнурительного ожидания подошли к концу, и Карпа снова призвала их. Проявившись в Харькове в обличии воздушного замка, она реет над небом этого пыльного, вечно постылого года, который, казалось, как и она сама, застыл где-то вне времени.
В новом обличии, она возвращается, оживает, снова взывая к душам детей, снова стремится заявить о себе. Но — это уже не она, не та Карпа, которой запомнила её девушка. Иные, кто там живёт и бывает, называют её Пыльным городом. Простые верующие могут с полной уверенностью утверждать: «Ад». Но, как бы там ни было, а суть остаётся одна: Карпа изменилась, сломалась. Перестала творить чудеса и раскрывать таланты своих детей, предложив им вместо этого царство иллюзий, став одной большой темницей человеческих душ, где любые страхи оживают, становятся осязаемой реальностью.
Она и Сильфа — те немногие, которым удалось покинуть её в момент падения, унеся тягостное воспоминание последних дней Города Мёртвых Детей. Орне же — их маленький брат — ему досталось больше всего. В его мыслях запечатлелся отпечаток новой формации, того самого Пыльного Города, что занял место Карпы. Он взывает к нему, ищет, хочет вернуть его душу себе, и любые, пусть самые малые осколки воспоминаний о прошедших днях, только усиливают зов.
Гертре очень больно смотреть на то, как её брат сходит с ума. Даже Сильфа начинает винить её за жестокость действий сестры: мальчик совсем теряет рассудок, почти не ориентируется в реальности. То и дело пытается вспомнить, кто он и где он, думая, что вернулся назад, в далёкое прошлое, откуда они все родом, слабо связан с окружающим его современным миром. Огромными усилиями они с сестрой внушили ему быт простой семьи начала двадцать первого века, пытаясь приучить его к реалиям новой жизни. Но любые попытки говорить, встречаться, да хоть как-то идти на контакт с новыми людьми вызывали у мальчика тяжёлые головные боли: он не понимал их, не воспринимал речи, не различал лиц. Не мог ужиться в новом, чужом для него будущем, видя исключительно своё настоящее. Пыльный Город сделал всё, чтобы мальчик не мог находиться где-либо, кроме как «дома». Постоянно рвущиеся наружу воспоминания только усложняли задачу, откликаясь потерей сознания, головокружением, обмороками.
Хуже того, ни сама Гертра, ни Сильфа, не могли проникнуть в новое царство снов (так как Город проявлял себя лишь в них) сами по себе. Они — дети Карпы, и он не пускал сестёр на свои земли, и для них единственным способом проникнуть туда было использовать частички сознания собственного брата. Лишь на недолгий срок, пока взятая доля мыслей не истлела, они могли находиться там. Их задача одновременно проста и сложна: найти столпы силы, которые питают Город и поглотить их, уничтожить, забрать оттуда, сделав его суть не более чем мороком, иллюзией, которая развеется, как пыль на ветру. Сделав так, он очистится, его темницы падут, и тени рассеются, явив детям их родные улицы, светлые дома, парки и аллеи, что так милы глазу и дороги сердцу. А после — таким образом — вернуть рассеянное сознание брата, что было взята у них, как плата за вход, вернуть ему его жизнь.
Пожалуй, единственное, что Пыльный Город перенял от своей предшественницы — это любовь, и лишь исполненный этим чувством может проникнуть в него. Естественно, даже это, казалось бы, высшее проявление человеческой благодетели, было искажено самым скверным образом, и теперь ключом к его вратам стало соитие. И через него же можно было получить силу, необходимую для проникновение туда у другого человека, чья кровь и душа уже отмечена им.
Сильфа разрушила уже два стопа из семи, и пора браться за третий. Обе сестры понимают, что нужно действовать как можно быстрее, так как враг нашёл иные способы заявить о себе, проникая в сердца уже не одного, но множества, великого множества таких же потерянных детей, как и их брат.
Гертру очень встревожило последнее бегство Орне. В тот момент она была слишком истощена поддержкой Сильфы, чтобы полноценно помочь брату, что привело к новой вспышке, и едва не свело мальчика с ума, а после — он убежал, скитался незнамо где, и лишь к трём часам дня средняя сестра нашла его далеко отсюда, почти в центре города, на набережной и без сознания. Сейчас он спит. Сильфа — добывает еду.
Девушка горестно усмехнулась, покачав головой: самое время «поговорить» с ним.
Медленно, она направилась к их палатке и расстегнула молнию входа, проходя под навес, где спал мальчик. Лежит на спине. Русые волосы размётаны по подушке. Сложил руки на груди, лежит, протянув ноги. То и дело трясётся, вздрагивает. Его пробирает озноб.
Гертра отвела взгляд, закусив язык, обхватила себя плечи, исполненная отвращения к себе же и своим действиям, полная ненависти Врагу. После — сжалась, собираясь с мыслями: это всегда тяжело. Зажмурилась, сосредоточилась, касаясь щеки брата, ощущая его тепло — и — как могла нежно погладила его, просияв в улыбке. Опустила ладонь к талии, провела вдоль поясницы, чувствуя напряжение в теле ребёнка. Его дыхание участилось, стало прерывистым — и снова девушка успокоила его, касаясь лба, продолжая гладить напряжённую плоть.
Привстала, снимая с себя нижнее бельё, расстегнула ширинку на джинсах парня, давая волю налившемуся кровью органу.
Снова закрыла глаза в отвращении к своим действиям. Мягко, легко коснулась дрожащей плоти, наблюдая за спящим мальчиком. Тот изменился в лице, напрягся, зажмурился, замотал головой так, будто ему было больно, страшно.
Снова видел кошмары.
Девушка приставила пальцы к створкам лона, зажмурилась в попытке расслабиться, смягчиться, успокоиться. Принялась массировать себя, наполняя сердце покоем, думая о брате, об их с сестрой деле, полнясь жалостью и сочувствием к ребёнку. Никогда и никого она не любила так нежно, как этого мальчика. Ни о ком её сердце не болело столь сильно, как о нём. Зная всё, что им пришлось пережить, больше всего на свете она желала спасти его, вернуть домой, вернуть к себе.
«Милый маленький брат, — прошептала она, касаясь его дрожащих губ». Медленно, неспешно ласкает себя, наблюдая за мальчиком, всё ещё опустив свободную руку к его щеке, смотря на него. Как он успокаивается, как его страдания проходят, отпуская в чары мирного сна.
Внизу живота приятно заныло, пальцы ощутили тёплую влагу, а сердце — учащённо забилось в трепетном ожидании.
Следующий миг — и она над ним, укрыла платьем, обняла за плечо, направляет в себя.
Выдохнула, закусив губу, закрыв рот ладонью, сдерживая крик боли, не в силах вынести поток сознания, тот час ударивший в неё. Поднялась, видя, как брат напрягся, выгнула спину, откинув назад голову, борясь с головокружением. Это не её страхи, не её чувства. Она так делала уже множество раз, и всегда могла совладать с ними.
Собравшись с силами, возвращая свою волю, она снова опустилась, насаживаясь до основания, прильнула к спящему телу, укрывая его собой. Медленно, словно лёгкий прилив, она накатывалась на него подобно прибрежным водам — и отпускала, едва отстраняясь, чувствуя всё нарастающее волнение внутри.
Она любила своего брата, успокаивала его, нежно обняв за голову, и плакала, чувствуя, как его память отходит к ней. Кусая губы, она дрожала от его холода, принимая его в себя, открывалась мраку, что струился в его крови. Слышала звучание тонких флейт в далёких уголках сознания. Сжималась, опускаясь на грудь, видя его, Сильфу и себя совсем ещё маленьких — когда они ещё детьми сидели у пруда, и нежились под светлым солнцем. Ловили рыбу вместе с дедом, смеялись, слушая его сказки.
Потом — тем же летом — видела, как мальчик плакал, заблудившись в лесу. Он искал цветок папоротника, желая подарить его средней сестре, и, так ничего не найдя, совсем потерялся, оставшись один-одинёшенек, окружённый тёмной чаще. И как же он радовался, когда сёстры, мама и папа нашли его, прижимался к груди Гертры, горько плача и извиняясь, а та — та совсем не бранила его, только гладила, как сейчас, утешала.
И как зимой украшали ёлку, вместе с дедом тащили её на санях из другого села. Как подбирали игрушки к ней, гуляя по ярмарке, отчаянно ссорясь, какая из мотрей лучше — та, что с рушником, или — в цветастой сорочке.
Каждое новое движение — как импульс — возвращало ей образ затаённого в сердце мальчика, и всё горче становилось от мысли, что ему этого уже не узнать.
С каждым разом всё сложней и сложней пробираться сквозь сгустившийся мрак находя хоть что-то в его душе. Может статься, он вовсе не доживёт до их победы.
«Милый маленький брат, — шептала Гертра сквозь слёзы, чувствуя, как мальчик напрягается в ней, отдаёт ей себя, сам того не зная».
Снова и снова — но медленно, как могла ласково она опутывала его собой, дарила всю нежность, на какую только способна, отбирая неизмеримо большее. Ещё миг — и брешь дрогнула, впрыскивая семя, а вместе с тем — новая волна образов заструилась в сознание. Вихрь теней, силуэтов, отзвуков, самых разных мест, быстро мерцающие друг перед другом появлялся перед глазами Гертры, и та принимала их в себя, капля за каплей, удар за ударом, всё крепче прижимаясь к мальчику, не упуская ни единого осколка, вбирая всё его естество в себя, одаряя теплом.
Всё вокруг потемнело. Воздух полнился запахом гари, и алый пепел падал с небес.
Орне стоял посреди стылой улицы на фоне тёмных остовов давно сожжённых домов, оглядывался с опаской, слабо понимая, что происходит.
Перед ним стояла дева в белых одеждах. Высокая, тонкая, как стебель колоска, ждала его, и ветер играл её золотистыми прядями.
Мальчик смотрел на незнакомую женщину, не решаясь подойти. Та видела его сомнение, и не желала торопить события, давая ребёнку освоиться, осознать себя.
После — Орне обернулся, его окликнул знакомый голос.
За спиной мальчика, близ разорённого ветрами пепелища стояла девушка. Длинные рыжие волосы оплетают её обнажённый пышный стан. Невысокая — немногим выше чем он сам, румяная в лице и взволнованная в очах, она прижала руки к сердцу, делая шаг вперёд.
Мальчик застыл в нерешительности. Его окружили две женщины, которых он совсем не знает. И обе взывают к нему. Одна — тощая, белая, с доброй улыбкой, от неё веет теплом. Парит невысоко над землёй в окружении лилового вихря, от неё несёт приятной трелью множества колокольчиков. Другая — холод, студёное алое пламя, морок и страх.
Наконец, за столь долгое время, Гертра увидела своего врага. Тот, кого они с Сильфой просили о помощи, оказался предателем, переметнулся на её сторону, лишь только ощутив вкус воли, ушёл от них, присягнув на верность новой хозяйке. И теперь она явилась сама, явилась в сон ребёнка, чтобы забрать его.
Девушка не могла, не хотела, не желала допустить подобного.
Она видела смятение брата, видела улыбку Благой Смерти, что стояла за его спиной. Чувствовала, как мальчик боится своей сестры, ощущая холод, исходящий от её духа. Закрыла глаза, собираясь с силами, подавляя всякие чувства, стараясь уловить его собственные, направить его.
Но всё тщетно — мальчик схватился за голову, падая на колени, так и не сдвинувшись с места, застыв меж двух огней. Лиловые тени из-под сарафана женщины тянулись к нему своими лапами, застилая взор, укрывая собой, привлекая к себе.
«Нет», — про себя выдохнула Гертра.
Она не позволит ей заполучить его. Она его не заслуживает. Не имеет ни малейшего права.
Девушка раскинула руки, выпуская из себя поток света небывалой силы, что затмил собой всё вокруг, заставляя мир застыть леденящей пустотой — но всё даром. Тени были чернее ночи, а белизна Благой Смерти лишь оттеняла светило за её спиной, сияя во сто крат ярче. Подняв ладонь, женщина поманила мальчика к себе, одаряя его улыбкой — и тот пошёл. Медленно поднялся, последний раз посмотрев на опавшую оземь сестру, он направился к ней, что взывала к нему, что ждала и искала.
Он шёл и видел себя, ощущал, как отчаянно бьётся сердце, как кровь фонтаном струится по его жилам, кружа голову, затмевая разум. Видел, как все эти годы — уже много лет — был заточён во мрак — и вспоминал былое. Дыхание его были прерывистыми, а мысли — пусть и сбивчивы, но выстраивались в ровные ряды, формируя слова. Он видел Карпу, Пыльный Город и себя. Отчётливо перед его взором восставала темница, где его душа находилось несметное количество лет, брошенная туда вопреки его желаниям и мечтам. Он видел себя судиёй и палачом, хлыстом владыки и карателем самолично.
Он шёл навстречу Благой Смерти, и затаившаяся сила, что он некогда принимал за страх, пробуждалась в нём в совершенно ином обличаи.
Гертра поспешила за ним — и он обернулся, обдавая его жаром тысячи солнц. Оскалившиеся лики Дохлых Псов проступали за ним, обнажая пасти, жадно смотря на одинокую девушку, поглощённую нависшей бездной.
Но она не отступала. Тяжело вздохнув, она воздела руку, из которой струился свет, и шла сквозь пламя, стоявшее перед ней, через пробирающий нутро эреб, по истлевшей земле, и истлевшие кости хрустели, ломаясь под её стопами.
Орне лишь покачал головой, закрыв глаза, отвернулся от неё, идя к Королеве, что приняла его в свои объятья, а после — новая вспышка — и Гертра изогнулась, вскрикнула, отстраняясь от брата, опав на траву.
Мальчик проснулся, видя старшую сестру перед собой. Медленно осев на подушку он посмотрел на неё — и лишь тихо улыбнулся, покачав головой, отводя взгляд.
— Хочешь поговорить? — только и спросил он, видя страх и растерянность в той, что некогда пленила его.
Гертра кивнула, смирившись с поражением.

========== Действие 22. Тревожный звонок ==========

Места действия: Заоблачный замок, квартира Дарины близ Дворца Спорта, парк
“Юность”
Действующие лица:
Дарина
Оксана
Саша (школьная подруга Дарины)

Дарине снова снился странный замок. Вновь она видела его пышные своды, островерхие башни и громадные ворота главного входа, а на горизонте монументом вечности реял лик великой часовни с тронным залом, что всё ещё пустует без своего владыки.
Раньше ей просто снился её родной город, а с недавних пор — с конца весны — на месте Площади Свободы стала проявляться небывалых размеров структура, парящая над землёй, словно небесный остров. Так Дарина впервые познакомилась со своим Замком.
Пройдя под исписанной причудливыми узорами аркой, ступая по деревянному мосту, девушка ощущала невероятную лёгкость, счастье от того, что снова оказалась здесь. Идя вдоль длинного коридора главного холла, она наслаждалась симфонией ночи, вобравшей в себя торжественные фанфары, праздничные трели скрипок и хор незримых духов, что были подобные завыванию суровых ветров за окнами, где раскинулся величественный сумеречный лес. Под дробный перестук тамтама скрипки встречали свою владычицу торжественными, светлыми ритмами, а тонкие капли клавесина — как капли кровавых слёз — орошали душу едва уловимой тревогой.
Ставни оконных рам шумно стучали, поддаваясь поднятой за окном буре, смешанной с проливным дождём и шумом грозы, блеском молний, чего раньше не происходило. Дарину испугало это.
Всё как-то слишком торжественно и необычно, слишком бурно. Как будто Замок готовится ко встречи с кем-то, трубит приветственную тому, кто идёт. Холодные тёмные стены коридора мерцали непривычно ярко в свете сотни горящих свечей. Мириады огней дрожали, казалось, в ритм музыке, почти тухли с раскатами грома — и тут же вспыхивали с очередным близком грозы. Школьница сорвалась на бег, ощущая нечто недоброе, нечто чужое и неспокойное — как будто её замок внезапно занял кто-то чужой, и некогда спокойный уголок одиночества и уюта стал приютом чудовищ вроде тех, что уже являлись ей в реальной жизни.
Девушка остановилась у очередного окна, замахала руками в страхе, пригнулась — из приоткрытой двери, что вела во внутренний дворик, вдруг ринулась стая летучих мышей. Спешно хлопая своими мелкими чёрными крыльями, они неслись ей навстречу. Разинув пасти, обнажив клыки, они, издавая оглушительный крик, всей сворой накинулись на свою жертву, наровя искусать её до смерти.
Шумно выдохнув, с новой вспышкой молнии, Дарина вырвалась из их оков и схватила со стены подсвечник о трёх пылающих огнях, с силой махнула им в сторону стаи, разгоняя врагов.
Мыши отпрянули, на мгновение застыли, всё ещё хлопая крыльями, а после — взвились под потолок, образовывая странного рода фигуру, в чьих чертах больная фантазия способна различить человеческий лик. Очень образно и отдалённо, в нависшем живом облаке множества маленьких зверьков улавливались очертания женщины, женщины, которую Дарина не знала — от чего-то скорбной, тоскливой.
С минуту обе смотрели друг на друга. Школьница — с непередаваемым удивлением, волнением и страхом. Женщина — с молящей тоской, сожалением, возможно —  с обидой и разочарованием.
После — видение рассеялось в лёгкой лиловой дымке, что поглотило в себе и мышей, и замок, и лес за окном, и музыку, пропитавшую воздух.
Вскинув руку во след ускользающему образу, Дарина проснулась, резко сев на постели в своей спальне. Глаза — широко открыты. Сердце — как бьётся как игрушка шахида. Лоб покрылся холодной испариной, губы дрожат.
— Такой херни раньше не было, — вслух выдохнула девушка, подкуривая сигаретой из пачки, оставленной ещё с ночи на прикроватном столике. Снаружи стоял тёплый летний день, а в календаре — выходной, так что, если отбросить странный сон, всё было более чем радужно. Разве только родители вернулись, и Дарине пришлось съехать обратно на свою квартиру, дабы у них не возникало вопросов.
Взобравшись на подоконник и укутавшись покрывалом, подтянув банку с окурками к себе, девушка продолжала курить, смотря в пустоту улицы рассеянным взглядом, мыслями всё ещё блуждая по замку.
Такой фигни действительно раньше не было — Живой замок мог быть самым разным, но всегда — добрым, пустым и своим. Да, разумеется, там была всякая мелкая живность, растительность и прочее подобное — даже летучие мыши водились. Но ничто никогда не предвещало угрозы, опасности или беды. Всё вокруг всегда подчинялось воле девушки, слушалось её прихотей. А сейчас — как будто хозяев сменили. И это странное лицо чужой, незнакомой ей женщины — школьница никогда не встречала её в жизни. Могла разве что почерпнуть из комиксов каких, или фильмов — но не более. Странностей всё больше, как в реальности, так и во снах, и это напрягало Дарину. Слишком много иррациональной и необъяснимой хрени — это не здраво и сказывается на рассудке, который, к слову, и без того немного тронут своими собственными проблемами.
Нервно постукивая по окаёмке банки, девушка быстрым движением стряхнула пепел, сделала новую затяжку, шумно выдохнула горький “Ватровый” дым — дрань, редкостная дрянь, хоть и воспетая кругах старых бардов.
“Потом куплю нормальные, — сделала мысленную пометку Дарина”.
За окном выл торчок-блявольф. По жизни, наверное, он был совершенно нормальным человеком. А к ночи он становился обдолбышем, царапал стены домов и выл на луну, как настоящий вервольф, только вой его шёл вперемешку с утробным и раскатистым “бля”. Скоро за ним приедет отряд инквизиции в синих одеждах, примут его, отправят к себе подобным.
«Светлое утро, ничего не скажешь», — снова усмехнулась девушка.
Внезапно завибрировал мобильный — звонила Саша, подруга по школе и просто приятная девушка, которая не так давно перестала посещать школьный лагерь.
Голос в трубке — неожиданно весёлый, приветливый — обычно она в депрессии, говорит тихо.
Предложила встретиться ближе к полудню в парке на Холодной горе.
— Чё ты там делаешь?
— В гостях у друзей, — бодро ответили ей.
— Кхе… в смысле, принято. Как сестра?
— Клёво, она тоже тут.
Дарина отложила телефон, чтобы выдохнуть, закатив глаза, сделала длинную тяжёлую затяжку, выпустила тяжёлый клуб тягучего дыма.
— Ну, Моцарту видней, — протянула она после.
— Так как, придёшь? — просящие нотки, надежда. Так и представляются глаза-котята.
— Ради такого — пожалуй, да, Только давай не в парке — это всё ещё слишком далеко. Скажем, у “Кулиничей”, рядом с метро.
На той стороне провисли, цокнули языком, вздохнули. После — долгое молчание.
— Людей много.
— Боишься? — усмехнулась Дарина.
— Да не то, что бы, — медленно, как бы отнекиваясь, ответила Саша. — Неуютно.
— Ты будешь со мной, а не с ними. Выпьем кофе, покурим, повтыкаем на проезжающие автобусы, ну. Там ещё кадеты на учение шагать будут — попялиться можно, классно же.
Снова молчание, сомнение, терзания, и наконец — отказ.
— Тогда, наверное, давай как-нибудь в другой раз, — ответила подруга поникшим голосом. — Я думала, тебе не всё равно.
— Ты же понимаешь, как это всё звучит? — попыталась воззвать Дарина к её рассудку.
— Все вы так, — грустно ответила Саша и бросила трубку.
На дальнейшие звонки не реагировала, чем заставила девушку нервничать и волноваться ещё больше. Одной сигареты для здравых мыслей было явно недостаточно, и нужно было покурить ещё, что школьница и сделала.
поводов для нервных рассуждений действительно хватало: во-первых, началось всё с того, что пропала сестра Саши. Об этом Дарина узнала от самой девушки пару дней назад, и выглядела она очень напуганной и обеспокоенной. Её старшая сестра была нелюдимой, замкнутой, редко выходила на улицу или вообще как-либо взаимодействовала с людьми. Больше — читала, слушала музыку, курила на балконе, жила в Сети. Потом, какое-то время назад, вся светилась от того, что её старый друг вернулся из армии, и всё говорила, как хочет с ним встретиться, даром, что у неё был парень — такой же нелюдимый и замкнутый, как она. Эти двое вообще подходили друг другу. Редко виделись, больше — общались на расстоянии, иногда — гостили друг у дружки, и парень Соламит (так звали старшую сестру Саши) был в принципе частым гостем в их доме. А потом пропала из Сети и сама Саша — всего на пару дней, но для человека, чья жизнь в принципе сводилась к телефонным звонкам, мониторингу новостных лент и переписок (в этом плане она недалеко ушла от старшей сестры) — это уже выглядело странным.
Дарина снова усмехнулась, вспомнив западные исследования о том, что если человек покидает социальные сети — это вполне признаётся формой ментального суицида — отказ от общества, уход в себя — явный признак социопатии и нездоровой психики, в особенности — если до этого пациент и часа не мог без того, чтобы не залезть в какой-нибудь “Фейсбук” или “ВК” и не лайкнуть там что-то, не оценить какую-нибудь видяшку или перекинуться парой-тройкой фраз с друзьями. Внезапное удаление аккаунта (а в случае с Сашей всё произошло именно так) в таких случаях сразу вызывало ряд вопросов и заставляло нервничать семью, друзей и близких. У нас с этим попроще — юный крик души с попыткой обратить на себя внимание общества. Вот только проблема как раз в том, что если душа кричит о внимании — нужно не смеяться с неё, а попытаться отнестись серьёзно, выслушать, принять и помочь найти корень проблемы. Иногда пустое страдание может оказаться признаком скуки, иногда — звоночком к будущим куда более серьёзным проблемам.
Дарина хотела видеть вокруг себя хотя бы условно-здоровое общество, и потому к исчезновению Саши отнеслась серьёзно. Теперь же она сама объявляется и просит встречи у чёрта на куличках, толком ничего не объясняя, да ещё и заметила, что находится там вместе с сестрой. Подводя итоги, она написала подруге следующее:
“К полудню у входа в парк. Но — не дальше. Мне не всё равно. Очень беспокоюсь о тебе и жду объяснений. Твоё поведение меня пугает. Приди, пожалуйста”.
“Отправить”.
Положительный ответ пришёл почти незамедлительно.
— Хорошо, — вслух усмехнулась девушка, между тем набирая Оксану. Хотелось поделиться своими мыслями касательно произошедшего — ну и чтобы она была там на тот случай, если что-то произойдёт. Вдвоём не так страшно, а что-то подсказывало Дарине, что лишний человек в данной ситуации ей не помешает. Чего только стоит последний случай с тем странным псом на улице, который, к слову, с тех пор больше не появлялся. Но осадок от него остался тот ещё — до сих пор в дрожь бросало. Оксана выбила для неё приём у знакомого психоневролога в понедельник, чтобы он внимательно выслушал всё, что происходит у девушки и подобрал ей нужные препараты. Родители Дарины об этом пока что не знали — по ряду причин девушка всё ещё медлила с тем, чтобы им открыться — они едва ли воспримут её серьёзно. В то же время, Оксана согласилась помочь школьнице с лечением и покупкой необходимых препаратов, чему девушка была очень благодарна. Её случай напоминал форму диссоциативного расстройства личности, но до последнего эпизода если и проявлялся каким-то образом, то исключительно в форме странных снов, и больше походил на обычную биполярку — резкие скачки настроения в обе стороны были при ней ещё с детства, и всегда держались на своих как высоких, так и низких планках, попеременно сменяя друг друга, но до критического состояния пока не доходило.
Оксана её внимательно выслушала, так же выказывая беспокойство. Сказала, что на встречу приедет не сама. Её одноклассник сейчас работает в отделении милиции, и прибыть на место с потенциальным свидетелем — было бы очень кстати. Он будет в штатском, и никак себя не выкажет. Вполне возможно — даже подходить не станет, просто постоит в сторонке, покурит, как независимый прохожий.
Дарина одобрительно кивнула. Сеанс связи окончен.
Что у Оксаны в прокуратуре свой человек, Дарина раньше не знала — но сейчас это оказалось очень кстати. Сама женщина объяснила, что не хотела вспоминать о нём, и в целом, связь почти не держала — в своё время он к ней очень активно приставал, несмотря на все довольно явные отказы, набивался встречаться и всё такое — противное воспоминание. Но общий враг — это общий враг, и деловой союз ограничивается исключительно рамками следствия.
Спустя время рутинного общения с родителями, завтрака и прочей бытовой мишуры, наконец настал час встречи, и школьница покинула постылую и малоприметную, неинтересную и неприятную ей квартиру, от которой и без того старалась сбежать всеми доступными ей способами.
До Холодной горы на метро — пятнадцать минут, ну и десять минут через спальный район у Спортивной. Потом ещё столько же пешком к месту встречи. Этот парк — его пришлось искать предварительно — находился за военным училищем, прямо вдоль основной улицы от выхода метро.
Оксана уже ждала её у колоннады учебного заведения, сама. Как всегда, в аккуратном строгом костюме, причёсанная и в роговых очках, строгая и серьёзная, с лёгкой, едва заметной приветливой улыбкой.
Её друг — если он где-то и был, то в фуражке-невидимке какой: других людей в поле зрения не наблюдалось.
— Закосил, — пояснила женщина, — не воспринял меня всерьёз. Говорит, все ключевые точки и так под наблюдением. А чтобы заинтересоваться пропажей— во-первых, прошло только двое суток, а во-вторых подавать заявление должны родители или близкие, иначе — не интересует. А раскрывать дела по доброте душевной — себе дороже: можно ненароком выйти туда, куда не просят, а потом — вперёд ногами и с почестями. Ну и посмертная награда за выслугу перед государством и смерть при исполнении так и нераскрытого дела. Сделают героем в глазах общественности, чтобы намекнуть, мол, мы тут чем-то занимаемся. Типа хочешь геройствовать — станешь героем, хочешь жить — умей молчать и не видеть зла. Потому что если не видишь зла — то и нет его вовсе, смотри на дело под разными углами, и всегда найдёшь позитивный лучик света, который его оправдает.
Дарина кивнула, злобно выдохнула, снова закурила, привычно предложила Оксане, и та — так же привычно отказалась. Стояли так какое-то время. Школьница — прислонившись к серой стенке громадного училища, женщина— подле неё, оглядываясь и смотря на часы. Время от времени показывались уборщики — местные студенты на отработках. Ничего необычного. До места встречи было рукой подать. Если Саша идёт с той стороны улицы, то отсюда её уже можно заметить, но девушка всё никак не показывалась, словно передумала. Или просто опаздывает. Или по тем или иным причинам просто не смогла прийти на встречу, но забыла об этом предупредить. Ожидание заставляло нервничать ещё больше.
Внезапно снова зазвонил мобильный: это была Саша, и она уже ждёт у входа в парк. Дарину эта новость удивила — откуда она могла появиться настолько незаметно, девушка предположить не могла. Та пояснила, что просто сейчас находится “с той стороны”.
— Ладно, — согласилась с ней школьница и кивнула стоящей подле подруге: “Идём”. Вот и парк. Раскидистые цветущие холмы дышали ароматом свежих летних трав. Множество детских каруселей вдоль ускользающей вниз широкой тропе, небольшого вида каменный детский замок, служивший так же сценой для общественных праздников и фестивалей — и всё та же длинная ускользающая вниз дорога, которая вела к зданию заброшенного клуба и кинотеатра. Но туда девушки идти не хотели. Странно так же то, что уже здесь, у входа, Дарину обдало резким холодным порывом ветра — как у ворот кладбища, близ склепа. Всё такое серое, неприметное, застывшее. Ещё не мёртвое, но уже не живое. Чужое.
Девушка тряхнула головой, отгоняя недобрые мысли, сосредоточившись на поиске своей знакомой.
На лужайке, на одной из каруселей, сидела школьница в чёрных одеждах. Длинные волосы цвета воронова крыла, узкий корсет — и длинная до стоп тёмная юбка, прям модель низкопробного журнала. Ногти, окрашенные алым лаком, матовое широкое лицо под слоем пудры, полуприкрытый взгляд очерченных тушью глаз — Саша очень изменилась с последней их встречи, её было не узнать. Обычно предпочитающая простую и практичную одежду, сейчас она выглядела как типичная готесса из тех, что бухают на кладбище под “Диксов” скучными вечерами пятницы.
Завидев приближающуюся Дарину, она помахала рукой и заспешила к ней. Оксана стояла в сторонке, особо не приближаясь, наблюдая со стороны.
— С тобой всё в порядке? — спросила девушка свою подругу.
Та довольно кивнула. Говорила, что сестра нашлась, познакомила её со своими новыми друзьями — живут тут, буквально в паре шагов. Все клёвые и интересные. Сегодня думает вернуться домой к родителям вместе с Соламит, чтоб не волновались, а потом — обратно. Новые шмотки — подкинули здесь же, новая подруга Фелиция, “очень крутая и загадочная”. Говорила, что Саше они идут больше её “старого тряпья”.
Дарина слушала не столько, что говорит ей подруга, а, скорее, саму речь. Интонации сбивчивые, язык заплетается, часто повторяет слова, дёргается, много смеётся — будто уже под чем-то. Шатается, не может ровно стоять — словно по голове пришибло.
— Много вас там? — наконец спросила она.
— Человек десять, может, — пожала плечами Саша. — А что? Дарина пожала плечами, покачав головой.
— В лагере думаешь появляться?
— Не уверена, — задумавшись, ответила та. — Вы там все хмурые, скучные. Девушка усмехнулась её словам, кивнула: дальнейший диалог вести было нет смысла, общая картина ясна.
— Скажи, а где вы собираетесь? — вдруг спросила она, улыбнувшись. — Сейчас не знаю, но, в целом, думаю заскочить к вам. Примете?
— А, да не вопрос, — беззаботно рассмеялась та. — Мы тут, в нашем Замке, — махнула она рукой в сторону заброшки, чей вид скрывала гряда деревьев. — Приходи в любое время, будем тебе рады. Я вообще тебя к нам звала. У нас праздник намечается, все-все соберутся.
— Не, спасибо, — тепло отказала девушка, — но через пару-тройку дней — обязательно. Спасибо, что пригласила. И, это, Саш, с тобой точно всё хорошо?
— Не Саша, а Аделиада, — поправила она там, сбиваясь чуть ли ни на каждом слоге. — Да, я в полном порядке.
Дарина тяжело вздохнула, закрыв глаза. После — снова улыбнулась.
— Обнимашки?
— Обнимашки! — воскликнула её подруга, заключая её в нежные путы искренней детской дружбы.
После — подруги распрощались, и каждая осталась при своём.
С тяжёлыми мыслями школьница проводила свою знакомую взглядом, а затем — побрела к женщине, что так же спокойно сидела на карусели, но ближе к переулку, на достаточном расстоянии, чтобы не показываться на глаза, но — достаточно близко, чтобы слышать.
Они обменялись печальными взглядами и заспешили прочь от этого пугающего места. Дела обстояли значительно хуже, чем кажутся. Если складывать детали мозаики воедино — получается какая-то несусветная чушь, требующая хоть какого-то пояснения. И, что самое забавное — Дарина поймала себя на мысли — и угадала похожие нотки в глазах Оксаны, — что она не хочет знать полной картины. Всё уже выглядит слишком странным и по-своему страшным, чтобы копаться дальше. Слова Сильфы, оглашённые при той случайной встрече, теперь уже совсем не казались бредом сумасшедшего. Снова хотелось встретиться с ней.
И Дарине, и Оксане предстоит долгое и кропотливое расследование. И едва ли им здесь хоть кто-то поможет.

========== Действие 23. От чистого истока... ==========

Места действия: Квартира Скучающей Принцессы на Московском Проспекте
Действующие лица:
Скучающая Принцесса
Клаус Фюрст
Благая Смерть

Скучающая Принцесса сидела в кресле на балконе, пила вино и читала газету. Новостные сводки радовали её глаз — плоды приносили свой труд. Всё больше детей подвергаются влиянию сомнительных личностей, чьи персоны до сих пор неопознаны, сбегают из дому, и возвращаются другими. Всё списывают на повышенную активность диллеров, как и планировалось, и спецслужбы мобилизированы на поиск очага: множество улик указывают на то, что распространением наркотических веществ среди молодёжи занимается одна личность с множеством подельников.
Женщина оправила прядь седых волос и улыбнулась, покачала головой: почва приняла семена, и её сад расцветает, оживает, и первые птицы слетаются на новые луга воспеть оды жизни и радости. Никакой паники, никаких протестов— всё идёт своим чередом, и мир просто соглашается с новыми реалиями, оглашая их, как новую форму бытия. Неспособные определиться с жизнью люди выбирают смерть, охотно встречают её в том или ином виде. Это достаточно честно, прежде всего — перед собой.
На кухне стоял патефон, а в нём — пластинка с детским церковным хором. Юные нежные голоса под стройные ноты клавесина исполняли «Mirabile Futurum», а за окном свинцовые тучи предвещали дождь.
Пожилая женщина взяла трубку, набила чашу вишнёвым табаком, поднесла огонь, разжигая травы, сделала нескольких коротких затяжек, чтоб дать теплу прижиться, а после — длинную, выпустила сизый пар, блаженно выдохнув, откинувшись на спинку кресла, закинув ногу за ногу.
«А сегодня что для завтра сделал я?» — вопрос, который был адресован многим детям в своё время, заставляя их думать о своём будущем, о том, чтобы сделать его прекрасным, и помнить, что оно, пусть и далеко, но всё ближе и ближе с каждым днём. Как бы ты его не ловил, оно всегда недостижимо. Но каждый следующий шаг к нему должен быть таким, чтобы улучшать твоё настоящее.
Видела девочку — невысокого роста, в алом платьице, с завитыми золотистыми кудрями, которая стоит у высокого-высокого холста в попытках завершить работу для вступительного экзамена в художественное училище. Задача гласила — сделать фасад приглянувшегося глазу здания, но выполнить его как можно точно, до мелочей, учитывая перспективу, угол зрения, сочетание лучей солнца и теней от них. Она писала консерваторию, которую видела из окна своей квартиры, но рисунок не ладился — там штрих неровный, там тень не так ложится — и приходилось снова и снова переделывать. Работу нужно сдавать завтра, и выходило так, что сегодня она всё ещё ничего не сделала, несмотря на весь проделанный труд, и продолжала стараться, через слёзы, негодование, злость — эмоции так и били ключом. Потом — зажмурилась, сжав в руке уголь с такой силой, что тот начал крошиться, сделала глубокий-глубокий вдох — и успокоилась, отошла от холста, посмотрев на текущий результат, сравнив с громадой за окном — и покачала головой: всё не то. Затем — она не знала, что на неё нашло — то ли озарение какое, то ли успокоилась наконец — но всё стало получаться, и работа, пусть далеко и не самая лучшая, но была принята, и её зачислили. Так и шла по жизни с мыслью, что всё получится, если подходить к вопросу спокойно и зная, что делать. Зачастую, ты всегда знаешь всю последовательность действий (если нет — о ней можно прочесть), и всё, что от тебя требуется — выполнить её, аккуратно и шаг за шагом.
Но даже эта, казалось бы, идеальная формула для простого земного счастья, не спасает от всё тех же земных проблем. Потому что именно поиск нужного ответа здесь — является самой сложной частью задачи. Порой — зачастую — он способен завести в такие дебри, в которые при иных обстоятельствах ребёнок бы ни за что не попал. В тот момент, когда родители Тани развелись, она не знала, что делать. Девочка слишком любила их обоих, чтобы выбирать между ними, а конечный выбор стоял за ней: и отец, и мать были одинаково хорошо обеспечены, и имели абсолютно равное положение в обществе, и их конфликт касался только их личной жизни, и — ни коим образом — дочери. Если бы не тот факт, что оба разъезжаются по разные стороны их великой державы, даже и выбирать не пришлось. Но отец хотел на родину в Астану, а мать — желала остаться в Харькове. И там, и там Таня уже жила, и знала оба города достаточно хорошо, чтобы не потеряться.
Но выбирать между родителями — сложно, сложнее, чем между делами, и здесь девочка потерялась. Потерялась настолько, что выпала из жизни. В своё время дед читал ей сказки о таком месте, где всем детям хорошо, где нет злобы и боли, где нет никаких проблем, и сбываются все самые сокровенные мечты. В тех сказках даже были стихи, согласно которым это место можно найти. Таня никогда не придавала им особого значения — «никто не даст нам избавления, твердил диктор по радио, зачитывая стихи Интернационала, — ни бог, ни царь и не герой. Добьёмся мы освобождения своею собственной рукой!».
Она хорошо знала и эти слова, равно как и понимала их смысл. Но не в ночь перед последним судом, не в столь ответственный момент. Девочка хотела спрятаться, убежать, укрыться — и тут вспомнила старые сказки, своего дедушку, что сидел в кресле, вот так же, как и она сейчас курил трубку, и читал ей о том городе. В сознании всплыли заветные строки, и сами же слетали с её уст, пока она, в одной ночной рубашке, с распущенными светлыми волосами, шла босиком к двери своей комнаты, озарённая светочем полной луны. За дверью раскинулся бескрайний луг бесконечно синих трав, а в небе были рассыпаны жёлтые звёзды в форме мордашек мышей. Где-то, повсюду, слышался стрекот сверчков и тихий плач цикад, пение соловьёв, затаившихся в ветвях леса за лужайкой. А дальше — если идти вдоль сияющей тропы, — начинается густой зелёный туман, полный мерцания крыльев множества маленьких мотыльков, и каждый взмах крыльев разносится ярким, тонким звоном, согревающим сознание.
Идя сквозь зелёный туман, Таня оказалась на лугу полыни, что опьяняла своим дурманом сознание, а за лугом полыни виднелась великая арка ворот, которую преграждали две величественные статуи старых псов. Над аркой же свесился сонный чёрный кот, что лениво смотрел на юную путницу, то и дело взмахивая хвостом.
Затаив дыхание, девочка прошла к вратам — и они распахнулись, являя её взору ослепительно-белый свет.
Так она оказалась в Карпе, Городе Мёртвых Детей. Она искала выход, решение, которое должно изменить её жизнь — и нашла его, нашла в себе и своих фантазиях, проведя на улицах Карпы несметное количество лет.
Придя туда простой девочкой Таней, что мечтала стать художницей и жить с родителями, она вернулась пожилой девой в теле ребёнка, в то же время и в то же место, в ту же ночь из которой ушла туда. Много, необычайно много событий произошло с Таней, позднее — с Татьяной, а после — со Скучающей Принцессой на улицах Карпы — города, что откликается на зов всякого ребёнка, существует вне места и вне времени, и позволяет на своих улицах воплотить любой, самый смелый, самый небывалый и необычайный талант в реальность. И, в конечном итоге, она стала тем, кто смог изменить саму Карпу, дав ей новый лик и название, превратив чудесный Город Мёртвых Детей в тлеющий Пыльный Город, что давал детям не умения, не иллюзии счастливого бытия, но — знание жизни, учил принимать всё так, как есть, раскрывал затаённые страхи души, выворачивая их наизнанку, делая частью осязаемой реальности — и обучая совладать с ними. Его испытания под силу далеко не каждому — за них теперь платят рассудком, «кармой», как его там называют. Либо ты становишься рабом собственных иллюзий и живёшь в них, сходишь с ума, либо же — подчиняешь, становишься сильнее, уверенней. Побеждая себя, рано или поздно ребёнок Пыльного Города обретает власть над волей и чувствами других, видит, из чего они состоят, способен вникнуть в самую суть — и если их воля слабее — сломить и подчинить, заставить их работать на себя.
Разумеется, остались и те дети, которые желают вернуть Карпу — немногочисленны и разрознены, они всё ещё надеется, что их страна детства однажды вернётся, примет их и простит.
В случае же с Принцессой — Пыльный Город воззвал к ней, осознавая, что теряет силы, что всё меньше и меньше детей ищут его, и теперь, благодаря ней, он открывает свои врата здесь, в Харькове, и — что не удивительно — многие его приветствуют, принимают в свои сердца, а он — находит в них отклик на свою ветхую скрипку, взывая к струнам их душ.
Вернувшись домой, Татьяна знала окончательное решение: остаться в Харькове, чтобы жить здесь дальше, поступить в училище, после — в академию дизайна и искусств, параллельно — выучиться на психолога на заочной кафедре, взять педагогическое образование, работать в приюте, сначала — обычной воспитательницей, а теперь — стала его директрисой, продолжает работать с детьми, помогая им найти себя и их собственный мир, а Пыльный Город вокруг — как истинная картина взрослой жизни, которая их ждёт за его стенами. Скучающая Принцесса блаженно вздохнула, покачала головой, делая новый глоток вина, продолжая сидеть в кресле, закинув ногу за ногу и слушая церковные хоры.
Скоро должна появиться её воспитанница Яна, что ныне известна как Благая Смерть. Кто бы мог подумать, что именно эта девочка, эта всеми забитая, жалкая, бедная мышка в итоге станет Королевой. Да, Татьяна хорошо помнила, как подобрала её на улице, когда та рылась в мусорном баке. В простенькой потёртой футболке и драных шортах до колен, девочка копалась в мусоре, чтобы добыть себе пропитание. Сбежала из дому на электричке, без денег, без ни черта. Как её только не убили и не изнасиловали до того времени — это лишь чудо.
Татьяна тогда прогуливалась в спальном районе неподалёку от вокзала. У неё был выходной, и она искала вдохновение для новой картины, а вместо этого — нашла нового ребёнка, которая устала бежать. Эта девочка была проблемной. Стоило её отогреть и накормить, как она тут же принялась ввязываться в драки, ссориться с ребятами постарше — ссориться из-за булочек, стакана чая, игрушек — да что угодно, она всегда находила повод для конфликта, во многом — потому что привыкла — если ты что-то действительно хочешь — ты не должен просить, не должен требовать, ты должен забрать, вырвать свой кусок у того, кто им обладает. Найти себе что-то, добыть самостоятельно — нет, это не путь Яны. Она — всегда ждала, пока кто-нибудь что-нибудь получит, а после — честно отобрать, набросившись, как тень, из засады. Однако, она никогда не воровала, никогда не поступала подло. Просто шла и честно забирала у других то, что хотела себе. Ни «тёмная», ни разговоры, ничего не спасало. Её даже хотели исключить из приюта — было и такое, и так бы и сделали, если бы не её тогдашнее рвение к учёбе, не её способность поглощать знания — и не тот факт, что, забирая вещи для себя, она потом, успокоившись, охотно делилась добытым с другими, ещё более слабыми детьми. К тому же, с возрастом, она научилась действовать осмотрительнее, и если ей хотелось нечто, чем обладали ребята — она вполне могла обменять новую рубашку, или хорошую куртку, за поцелуй, объятья. Не стоит замалчивать и слухи, что для неё не было проблемы переспать с человеком в обмен на что-либо — она считала это честным для себя. Парню хочется секса, а ей не хватает денег на новый телефон, потому что старый был использован в качестве кастета и не выдержал — проблема решена, у Арсения была бурная ночь, а у Яны — свеженький «Нокиа», цветной и с большим экраном, на котором можно смотреть фильмы. Так по жизни и шла с тех пор, а теперь — её зовут Королевой, Благой Смертью. За ней тянутся, к ней идут, её любят, ей восхищаются.
Ненадолго столкнувшись со взрослой жизнью, она была отвергнута реальным миром, где всё не так, всё не по её воле. Встречалась с парнем, который её избивал, подсела на кислоту и выпивку, желая продолжать витать в облаках собственных иллюзий, делая мир вокруг себя таким, каким он ей нравился, а ныне — помогает в том же всем, кто окружает её, наставляет и ведёт их за собой, и Пыльный Город помогает ей в этом, всячески способствует.
Сейчас Татьяна ждала свою воспитанницу, так как та оповестила её о своём приходе, и с минуты на минуту должен был раздаться дверной звонок.
конечном итоге, проделано уже немало работы, и Харьков меняется, бесповоротно, встречая новое время.
Из глубины квартиры послышался звонок, несколько коротких гудков — и женщина улыбнулась, отставила бокал с вином, отложила газету и трубку, пошла открывать, ныряя в полумрак коридора и чары раскуренного ладана, отворяя двери своим детям.
Вскоре перед ней стояли двое: мужчина в униформе офицера СС и дева в белых одеждах. Они держали друг друга за руки, улыбались тихо.
Скучающая Принцесса кивнула им, отпуская поклон, приглашая в свои покои, угостила их выпивкой и добрым табаком.
Все трое сидели в тёмной спальне, где было лишь огромное заставленное сизыми кровами ложе, кресло у двери и большие окна, ведущие на балкон, так же закрытые алыми занавесками, сквозь которые сочились лучи уже заходящего солнца, наполняя комнату огненными красками заката.
Пламя отражалось в бледном лице девушки, опаляя её ореолом величия, а грузный тёмный офицер подле, что сидел в кресле против женщин оттенял её. Скучающая Принцесса — как обычно в своём роскошном алом платье, стояла у окна и смотрела на эту пару, а те — любовались её красотой. Долго так люди изучали друг друга, любовались образами, что стояли за ними, которые давно уже принимали за правду в обмен живых людей.
— Мы хотим обручиться, — сказала Яна, подходя к Клаусу, обнимая его за плечи, — и чтобы вы с Сестрой Франциссой венчали нас.
Мужчина переглянулся с женщиной, стоявшей перед ним и смотрящей на них. Татьяна усмехнулась, покачав головой, смотря то на солдата, то на свою воспитанницу подле него. После — молча отхлебнул вина из бокала, кивнул, соглашаясь со словами Благой Смерти, опустив руку на её ладонь.
— Да будет так, — заключила Скучающая Принцесса. — Достойная пара для нового мира.
Они избрали друг друга, приняли свою жизнь — и желают заключить её священными узами брака, так кто же им станет мешать.
На кухне снова играл хор юных мальчиков, исполнявших «Прекрасное Далёко», теперь уже на русском, словно благословляя пару на их чистый союз.

========== Действие 24. Романтический вечер ==========

Места действия: квартира Оксаны на Сумской
Действующие лица:
Оксана
Дарина

Оксана и Дарина были вдвоём, и за окном сгущались алые краски заката, наполняя спальню пламенным заревом горечи и тоски. Обе подруги дико вымотались за прошедшие дни: столько событий в столь короткий срок — казалось, что уже прошла целая вечность.
Рыжеволосая женщина в светлом костюме и тёмных чулках сидела, развалившись в кресле с бокалом белого полусладкого вина, медленно потягивая напиток, молча, глоток за глотком. Школьница — лежала на постели, скрещенные ноги на пол, смотря в полумрак потолка, курила. Она была без одежд, подставив обнажённое тело прохладному ветру улицы. Так же молчала, курила, время от времени стряхивая пепел в почти доверху заполненную банку, что располагалась у её локтя.
Не хотелось ничего делать, хотелось просто отдохнуть, просто расслабиться и представить, что всё идёт своим чередом, и ничего необычного не происходит, закрыть глаза и ни о чём не думать, ничего не знать. Через день новое собрание школьного лагеря, который, судя по всему, либо прекратит своё существование, либо станет чем-то новым и лучшим, и в последнее верилось очень слабо. Детям не нужны занятия, им подавай рефлексию и гедонизм, остальное — тленное, вторичное, неважное. Школьная пора — самое податливое время для саморазрушения, потому что подростки — это глупые взрослые, которые ещё ничего не умеют, но очень много хотят. Им не занимать самоуверенности, но напрочь отсутствует какой-либо опыт и реальное понимание ситуации. Результат вполне очевиден: если есть лёгкие широкие дороги, то зачем искать сложные тернистые тропки.
— Скажи, — вдруг спросила Дарина, всё так же смотря в потолок, продолжая курить, — а в какой момент ты почувствовала себя взрослой?
Оксана пожала плечами, делая новый короткий глоток.
— А что? Я правда выгляжу такой старой? — усмехнулась.
— Да нет, — Дарина склонила голову на бок, перевернулась. — Просто вся эта хрень тип «повзрослеешь — поумнеешь», и прочее на фоне происходящего. Думаю, с какого момента приходит то самое «повзрослеешь».
— Сложно, — призналась психологиня. — Взросление — вообще очень относительное понятие, часто используется как синоним адекватного соотношения «намерения-действия» и целесообразность оных, переоценка ценностей, получение жизненного опыта. Не мне тебе это объяснять, некоторые и в сорок ведут себя немногим лучше, чем твои одноклассники (которые, в свою очередь, местами умнее некоторых моих сверстников). Я бы отказалась от данного понятия в пользу определения «получишь определённый жизненный опыт», «прокачаешься», твоим языком.
Школьница улыбнулась, ткнула стопой колено женщины, поднялась, спускаясь на пол и села, оперевшись о постель, подобрала под себя ноги.
— Поумнеешь, тогда уже, — предложила она.
— Немного другой оттенок, — отказала женщина. — Ум — это обобщённое, а тут суть в получении навыков. Более ёмкого слова пока не придумали.
Дарина рассмеялась.
— Сначала на психологии нас учат качать навыки, а потом придёт Лида Ивановна, и будет рассказывать о том, как гладиаторские бои собирали вокруг себя нифиговый хайп, а северяне по-чёрному забаттлили южан, так всё и было.
Оксана улыбнулась, покачала головой, протянула ногу, касаясь кончиком пальцев руки девушки, погладила её, от чего та зажмурилась, сжалась от удовольствия, подобралась ближе к своей подруге, обнимая голень, прижалась к ней щекой, поцеловала.
Обе обменялись тёплыми взглядами.
— А всё-таки, — продолжила расспросы Дарина, возвращаясь на место у постели, снова закурив, — когда у тебя наступила такая переоценка ценностей, ну, чтоб уж совсем конкретно и надолго?
Та снова покачала головой, отставила бокал с вином на тумбочку у кресла.
— Понимаешь же, что тяжёлое воспоминание, а всё равно копаешь. Школьница невинно закатила глаза, встречая наигранную раздосадованность во взгляде собеседницы.
— Как в десять лет с друзьями труп нашла, — невозмутимо пожала плечами после.
— Ва, — удивлённо выдохнула Дарина, так, что даже застыла. — А подробности?
— Да какие подробности-то, — усмехнулась Оксана. — Сбежали с уроков, пошли на заброшку одну, ну и давай копаться. Вообще район неблагополучный, там много всякой мерзости творилось. По школе слухи о приведениях даже ходили — куда же без этого. Ну, и начали копаться там. Ничего примечательного, только темно и тихо. Пошли в подвал, значит, со спичками и зажигалками. Его ещё открыть надо было — это как погреб, с металлической откидной дверью, её ещё открой поди. Мальчишки минут пять пыхтели над ней, пока смогли поднять и откинуть — там ручка с двух сторон, так что можно слезть и закрыться. Открыли — и вонь повалила оттуда — страх просто. И мухи жужжат. Страшно было до жути — но ничего, бога нет, значит — и потусторонних сил нет — во всяком случае, мы на это очень надеялись. Пожалуй, это было самое удобное время, чтобы уверовать в атеизм и надеяться на него. Так и пошли, по металлическим ступеням вниз. А чем дальше — тем хуже, темнее, мрачнее. Уже даже какие-то тени на стенах стали чудиться. Наташка с Лизой (вашей Елизаветой Владимировной, да, она именно после этого случая в медицину и биологию крепко ударилась) вообще убежать порывались, но мальчишки их убеждать стали, мол, как так — славные имена Клары Цеткин и Розы Люксембург срамить, трусить перед открытиями, это ли женщины нации, и всё такое. В общем, мы пошли дальше. Это был просторный заброшенный погреб, или убежище какое — судя по пространству. Мы бы облазили его, и даже хотели осмотреться, но запах стоял просто убийственный, его источник нас привлекал больше всего. Собственно, уже внизу он стал почти невыносимым, пришлось обвязаться платками, чтоб не тошнило сильно. Видели всякие герметические пакеты с продовольствием — как бункер на случай холодной войны, их в 60-хх строили на фоне всего этого веселья с Хрущёвым. Ну и, собственно, зловоние и мухи особенно чувствовалось рядом с одним из крюков. Мы его осматриваем — там что-то большое, тяжёлое — в полумраке зажигалок толком не разглядеть. Потом я случайно толкнула это нечто — лёгкое совсем. На ощупь — как нога. Ещё толком не поняла даже, что к чему — а уже кричу, наверх бегу. Ребята за мной ринулись, а Лиза — стоит в ступоре, онемела. Назар рядом с ней, стоит, зажигалку к потолку — и замер. У нас всё ещё сердца в пятках, мы с опаской сверху смотрим, спрашиваем, что там — в ответ молчание, что-то нечленораздельное. Но — стоят, смотрят в оба, как покойника увидели. Спускаемся их одёрнуть — а там и правда покойник. Повесилась. Большая такая, тяжёлая, лицо почернело уже, изъедено мухами, одежда пропитана её испражнениями, влажная. И табуретка небольшая складная валяется, и рюкзак её же. Так я узнала, что такое самоубийство, и что у людей бывают проблемы, которыми они не желают делиться с окружающими,
К чему это может привести, а стараниями Лизочки — также узнала о расстройствах пищевого поведения, и что подобное в наше время было фактически неизлечимым, а сейчас — просто тяжело поддаётся лечению. Покойницу звали Таей, ей было тринадцать, сюда она пришла из противоположного конца города, потому что в её школе девочку затравили «жирухой», постоянно подтрунивали над её внешностью и лишним весом. Ребята наши — тут действительно надо отдать им должное — не растерялись, честно вытащили тело на свежий воздух, позвали сторожа, тот — милицию, мы им всё рассказали, как на духу. Нас, конечно, пожурили, что забрались сюда — здание на ладан дышит, чай не обвалилось до сих пор, но и благодарили искренне, признались, что, да, от родителей этой девочки уже подано заявление о пропаже и её искали. Пропала около десяти дней назад. Не разгреби мы тот вход в злосчастный подвал, не известно бы, сколько ещё искали. Я слёзно просилась прочесть дневник девочки, который нашла в раскрытом рюкзаке, и патрульный одобрил, сказал, можно, раз уж я её нашла там первая, но напомнил, что это вторжение в чужую жизнь и чужую собственность, и что в случае с живыми людьми подобные документы считаются секретными и могут быть доступны только правоохранительным органам и близким людям, но никак не детям с улицы. Собственно, это была моя первая, если так можно выразиться, история болезни, и мой первый пациент был мёртвым ещё до начала обследования. С того дня я и решила, что стану изучать проблемы людей, чтобы помогать им, пока они ещё живы.
Завершив свой рассказ, Оксана горестно усмехнулась, плеснув ещё вина. Её щёки были румяными, а в глазах стояли слёзы — вспомнила происходящее так, словно это было вчера, дрожала, возвращаясь в тот тёмный подвал, где темно и страшно, только вонь и жужжание мух. Молчаливое пыхтение мальчиков — таких же мелких, как и она сама — которые тащат труп по лестице, аккуратно, стараясь не споткнуться и не уронить тяжёлую ношу. Искажённое почерневшее лицо самой девочки. Как из её брюк стекают ещё не опавшие экскременты. Себя, аккуратно складывающую лежащую подле раскрытую тетрадь и складной стульчик в рюкзак пока что незнакомой пионерки. Всё ещё застывшую, как столп, Лизочку, которую пришлось натурально толкать, чтоб она заново научилась ходить, и которая уже наверху разразилась слезами от пережитого. Наташу, обычно бойкую заводилу, которая любила всем строить козни, и с того дня основательно притихла, став тише воды и ниже травы.
От воспоминаний женщину отвлекли нежные объятья и тёплые руки на её плечах.
Дарина, став подле, уткнулась носом ей в щёку, поцеловала. Ничего не сказала, понимая тяжесть воспоминаний, молча успокаивая подругу. Та — благодарно склонила голову на бок ей на ладонь, позволяя гладить себя, слабо улыбнулась.
— Ты — умница, — заключила школьница, — ты сильная, хорошая.
Нежный голос девушки успокаивал женщину. Она благодарно поцеловала её руку, обвила её длинными пальцами, снова посмотрела в глаза.
Дарина одарила её тёплым взглядом, опустилась к ногам, целуя колени сквозь капроновую ткань чулков, обнимая стопы, разминая их. Она чувствовала усталость своей подруги, понимала, что ей нужен отдых.
Школьнице было хорошо со своей женщиной. Спокойно. Она верила, что Оксана сможет ей уберечься от всего. Она — единственная, кто воспринял Дарину всерьёз, когда та рассказывала о том, что видит странных чудищ — искажённые тени людей. И что ткань реальности в миг их явления сыпется на части. И, что самое важное — помогла ей с этим справиться. Придя к ней с напускной самоуверенностью, будучи в душе забитым и зашуганным котёнком, она действительно окрепла, стала сильнее, почти избавившись от картин прошлого, о которых ныне попросту не хотела вспоминать.
Оксана, в свою очередь, сжалась, отставив бокал, свела ноги, согнув пальцы, сжала руки в кулаки, зажмурилась, затаила дыхание. Выдохнула вместе с поцелуем, оставленным на голени, снова вздохнула, отдаваясь ласкам девушки. Спустя миг — снова вздрогнула, чувствуя, как та снимает с неё чулки, нежно гладя оголённое тело, касаясь кончиками ногтей, едва заметно царапая, покусывая кожу.
Высокая, широкая в бёдрах и плечах, мощная фигура девушки возбуждала женщину. Её голая спина укрыта пеленой тёмных волос, размётанных по лопаткам, опадающим к полу, словно сложенные оземь крылья. Склонившись так, Дарина целовала ноги Оксаны, осыпала их поцелуями, а после — чуть поднялась, протянула руку, приглашая к себе. Женщина подалась вперёд, опускаясь на пол подле школьницы, погружаясь в её объятья, закрыла глаза.
Та расстегнула пуговицы её пиджака, принялась за рубашку, освобождая её от одежд, нависая над ней, укрывая собой.
Припала губами к щекам, коснулась языком шеи, проводя тонкую линию к ложбинке меж грудей, легко покусывая соски, мягко сжав хрупкие плечи, обхватив протянутые ноги коленями, опускаясь на них, садясь сверху, продолжая ласкать женщину. Поцелуй за поцелуем, касание за касанием, она распаляла её усталое пламя, дарила ей своё тепло, ощущая робкую дрожь, ловя прерывистое дыхание своими устами.
Подалась ниже — к бёдрам, мягко опустив ладонь внизу живота, ощущая нарастающее напряжение — и снова припала к ней, оставляя влажный след языка вокруг лобка, опускаясь ниже.
Оксана шумно выдохнула, вжав руки в пол, сведя бёдра, согнув ноги в коленях, сжав пальцы на стопах.
Ласковым движением Дарина раздвинула их, обдав тёплым дыханием взмокшее лоно, заключая сомкнутые створки губами. Немного оттянула их на себя, окутывая тёплой влагой рта, касаясь кончиком языка набухшей плоти.
Чуть-чуть отстранилась, словно дразня — и снова, шумно выдохнув, припала к женщине, ублажая её языком, мягко погружая пальцы в неё, слегка согнула их, отводя к себе — и снова вглубь, продолжая ласкать, чувствуя, как её подруга напряглась, сжалась.
Движение за движение, импульс за импульсом, Дарина дарила своей подруге любовь, которую та едва ли найдёт у кого-то ещё, столь же чистую и искреннюю, мечтательную, восторженную — на которую способен лишь влюблённый ребёнок. С трепетом и восхищением она одаряла её своими ласками, чувствуя, как тело любимой отвечает на них, ощущая, как та обняла её голову, запустила ладонь в копну волос, направляя девушку. Двигается в такт ей, отдаваясь неге интимных чар.
Темп усилился, створки стали сжиматься сильнее, а дыхание — участилось в ритм стучащим сердцам. Снова и снова, сознание полнится низкими, протяжными стонами, а вокруг женщин распускается поляна цветов, благоухая нектаром услад.
До оглушительного слепо, до слепящего невозможно. Пропадают все чувства, кроме взаимной страсти, кроме частых стуков сердец и тяжёлого, сбивчивого дыхания, смешанного с блаженными стенаниями, с охватывающим дух желанием, полным влечения и восторга, ликования и радости.
Полусжатые пальцы Дарины застыли, отдавая дрожью в теле Оксаны, язык быстро-быстро ласкает налитую кровью робкую плоть. Снова и снова, ещё и ещё, застилая все прочие чувства, а после — долгий стон, срывающийся на плач. Судороги благодарности, экстаз, столь сильный, что захлестнул обеих подруг — и продолжался, всё слабеющими и утихающими волнами, под мягкие движения рук, ласковые касания губ и тёплые объятья — как завершение акта, которым вторил звон колоколов монастыря, призывающих свою паству на новую мессу к царству восстающей ночи, что уже вступала в свои права.
Блаженно раскинувшись на полу, Оксана притянула к себе разгорячённую девушку, что прикорнула на её груди, и слабо коснулась её щеки. Невысказанное «спасибо» читалось в глазах уставшей наставницы, и Дарина приняла его, заключив свой дар новым поцелуем, купаясь в лучах озаряющей небосвод восходящей полной луны.


========== Действие 25. Королевская свадьба ==========

Места действия: квартира принцессы на Московском проспекте; Свято-Озерянский храм на Полтавском
шляхе
Действующие лица:
Сестра Францисса
Скучающая принцесса
Благая Смерть
Клаус Фюрст

Услышав реквием на крови, охотник спешит в логово зла по осыпающемуся под ногами мосту. Сотни сотен демонов стремятся преградить его путь, лишив воли, забрав остатки сил. Но он идёт, идёт напролом, несмотря ни на что. Пускай луна полна и сияет алым огнём, пускай огонь свечей опасно мерцает, предвещая беду. Охотник знает: его любимая там. Она ждёт его.
Колокол часовой башни бьёт набат, призывая слуг встать на защиту родного дома. Летучие мыши и лесные волки, ожившие изваянья и призраки минувших лет — все они здесь, готовые служить своей владычице. И нет среди них того, кто отступит или убоится того, кто идёт. Охотник всегда один.
Солнце — это око жарких долин, где пламя и скрежет зубов. Ни Благая Смерть, ни Клаус не любили мир, который восхваляет подобное место. Им благоволила Луна. Это окно в царство тысячи цветов, где звенит множество колокольчиков, и летают бабочки. Чем дальше, тем чаще они отходили в своё царство ночи.
Там жили Мёртвые коты. Они лежали, смотрели на них пристальным взглядом, из их пастей доносилось мерное урчание. Они урчали им и улыбались. С ветвей свисали съеденные мыши, которые пищали нам правду. Трепыхались на ветвях и говорили о том, что принц и принцесса должны обручиться. Убитые крысы сидели в своих клетках, смеялись и врали им. Врали о том, что они будут жить долго, а их потомство покорит всю землю. Только дохлые собаки, призраки былого величия, молча бродили вокруг. Мыши как-то сказали, что если прогневить дохлых собак, можно сойти с ума: они будут преследовать любого в его снах, а их безудержный лай, адский вой и злобное рычание никогда не покинет его головы. Увы, но лишь один Старый Пёс остался из всего этого славного племени, и он был верным стражем своей Королевы.
Эти путешествия помогали Яне всё ещё чувствовать себя живой, возвращали ей силы. Клаус не отходил от неё ни на шаг.
Некогда заброшенный клуб переоборудовали, и теперь он действительно напоминал прекрасный дворец. Скучающая Принцесса, обладая должными средствами, тому так же во многом поспособствовала.
Не обошлось, разумеется, и без простого люда, который приходил поглазеть на некогда заброшенное, а теперь — прекрасное, можно сказать, величественное здание, обретшее с новыми хозяевами новую жизнь.
Всё больше и больше детей Венеры становилось на улицах города, и Королевская кровь текла ручьями из уст в уста. Видения Пыльного Города больше не было призрачной химерой: когда много людей верят в образ, он воплощается в жизнь. Пускай лишь в сознании, но Город оживал. Безумие — когда твой мир чужд для остальных. Но когда твоё безумие разделяют многие последователи, это становится религией.
Скучающая Принцесса стояла на балконе своей квартиры, курила и смотрела в ночь. Сестра Францисса сидела в глубине комнаты. Обе женщины находились в своих мыслях, пребывая в тяжёлом молчании.
Из допотопного патефона доносился скрипящий звук старой симфонии.
— Вы довольны происходящим, моя Принцесса? — наконец нарушила молчание Сестра.
Женщина сделала длинную затяжку, всё так же находясь в молчании, наблюдая за городом, окутанным тьмой.
— Наша чума распространяется подобно пожару. Неровен час, и весь Харьков будет ею охвачен. Но они счастливы, а это главное, — наконец произнесла она.
— Врата открыты, и Город Мёртвых Детей оживает, дышит новой жизнью. Ты ведь тоже слышишь, как Его музыка изменилась? Он тоже радуется новым гостям.
— Так-то оно так, — вздохнула Францисса, — но что будет потом? Ведь всё хорошее рано или поздно кончается болью. Чем сильнее обретённое счастье, тем сложнее расстаться с ним.
Скучающая Принцесса улыбнулась.
— Когда придёт час воздаяния, они будут готовы к этому. Все до единого. Встав на площади, на алом залитом поле, они выстроятся в круг, будут танцевать и смеяться, и в их глазах будет искреннее, неподдельное веселье. Часовой на башне объявит торжественный миг, и они пойдут на костёр, широко улыбаясь. Дети лесов объявят новый Салемский процесс, охотники выйдут на тропу войны, но это всё будет потом. Разве не прекрасно?
— “Молот ведьм” уже давно написан, Принцесса, да инквизиторы уже не те. Едва ли нас ждёт что-то подобное. И не боишься ли ты, что те, кто будут охотиться на них, придут и за нами?
Женщина в алых одеждах выдержала долгую паузу прежде, чем ответить.
— Кто мы, по-твоему, Сестра? Мы вступили в запрещённую твоим богом связь, попрали всё святое и предали город огням. Мы отдали всё ради нашей с тобой мечты: воскресить этот прекрасный мир, вернуть Новое Царство, которое теперь живёт и дышит собственной жизнью. За такое нас не пустят даже в Ад, сестра моя. Так стоит ли бояться людей, если даже небеса отреклись от наших душ?
— Каждому воздастся по вере его, — только и ответила Сестра Францисса. — Вы давно не писали картин. Почему так?
— Ни одни краски не способны передать всю полноту тех полотен, которые являет мне моё сознание. Я решила воплощать их в жизни.
— Быть может, вам просто не достаёт умения художника? Многие великие мастера не страдают этим.
— Справедливо, — улыбнулась Принцесса, всё так же смотря в ночь. — Быть может, я плохая художница, но своим новым творением я довольна. К слову, как там наша Королева?
Сестра Францисса покачала головой.
— Ей всё хуже и хуже. Она приходила к вам, и вы должны были видеть сами. Но среди детей появляются новые лидеры. Разумеется, все ждут наследника, но ему нужно дать время. А до тех пор необходим регент, и такой у них есть.
Скучающая Принцесса хмыкнула.
— Удивлена. И кто же он?
— Они, — с улыбкой поправила её Сестра Францисса. Прямые наследники Королевской крови, ещё из первых. Один отметился тем, что его музыку слушают даже мертвецы, а другая своей флейтой способна управлять сознаниями людей. Молодые и дерзкие, полные амбиций, они быстро заставили себя уважать.
Женщина в алом довольно кивнула.
— Хорошо, если так. Люблю, когда на сцене появляются новые герои. А что до наших детей — предлагаю им сделать последний подарок: они его заслужили. И да будет их путь устлан розами, а двери Города распахнуты настежь: владыка взойдёт на свой трон.
— Всё будет в лучшем виде, Принцесса, — согласно кивнула дева в чёрной робе.
Сама Благая Смерть тем временем отдыхала в своих покоях. Подле неё сидел её Граф, а Старый Пёс смиренно отдыхал в нависшем полумраке ночи.
Девушка хотела быть Королевой Луны, а Клауса видела своим Королём. Но могут ли король и королева царствовать порознь? Единогласно решили: быть свадьбе.
В первую подружку невесты они взяли белую съеденную мышь, а вторую — Чёрный Цветок Соламит, что оттеняла белизну Благой Смерти мраком своих прядей. Свидетелем был Мёртвый кот, который уже почти не носил шерстей. Сестра Францисса пригласила их в свою церковь для венчанья.
Хороша та церковь, которая принимает мертвых и грешных. Праведникам в доме Господа делать нечего. Какая польза лечить здоровых, если больные страдают.
Колокола отбивали набат.
В небесах пел хор лунных ангелов с крыльями о семи очах.
Звёзды переливались всеми лучами радуги и звенели, подобно тысячи маленьким колокольчикам. Луна распахнула свои врата, и из царства цветов к нам нисходило великое множество чинно одетых котов. Все они были мёртвые, урчали и улыбались. У входа в храм они снимали шляпы, крестились и проходили занимать свои места.
Перед воротами замер Старый Пёс. Смирно сидел он и следил за тем, чтобы никто лишний не проник на эту свадьбу. Она не потерпит чужих: ведь сегодня венчали Короля и Королеву!
Под куполом, в сонме святых, устроились съеденные мыши. Их кости сияли подобно сотни сотен маленьких солнц, озаряя своим светом ночную темень. Убитые крысы в честь праздника надели самые красивые рога и устроились в своих клетках на коленях у мёртвых котов.
Когда все гости прибыли, святая сестра прошла меж рядов, орошая помещение святым зельем из зелёной чаши.
Торжественно, под музыку семиглазых ангелов, она взошла к алтарю и начала службу. Оркестр играл реквием по ушедшим богам, что спокойно спят в своей часовне. Ушедшие боги в своём доме спят и видят сны, и люди обитаем в их снах.
В залу вошла невеста. Мерно ступала она, а вел её верный Старый Пёс в фиолетовом фраке и с синей розой на шляпе. Фата Благой смерти была окрашена изумрудными и рубиновыми оттенками. Платье её —- подобно цвету волос -— золотых колосьев. Она шла с гордо поднятой головой, и светилась всем станом своим. Следом за ней выступил и Клаус.
Он шёл между рядов, вскинув всем собравшимся знак руки, и орёл сидел на его плече. В своём клюве птица держала веточку смоковницы.
Жених встал по правую руку от невесты. Францисса трижды озарила их крёстным знамением и поднесла свечи.
Лицо Благой Смерти живо сияло в свете съеденных мышей и робких дрожащих огней в её и Клауса руках. Она смотрела на него и счастливо улыбалась.
Сестра подошла к зелёной чаше, на дне которой лежало два кольца в форме змей, что поедали собственные хвосты.
— In nomine Patris, et Filii, et Spriritus Sancti.
С этими словами она обручила их. Дважды змеи кусали их пальцы, и дважды возвращались домой, и лишь на третий раз замерли они на перстах своих хозяев, да там и уснули.
Францисса подала знак знак следовать за ней.
Благая Смерть и её граф мерно плыли по просторам дома божьего. Со стен на них смотрели лики святых, а с потолка им трубили ангелы. Они провожали пару счастливыми взглядами, а те — их сердца отмечены покоем. Они были вместе, они венчались. они были владыками своего счастья, его королём и королевой. И их счастье стало их новым миром.
Когда пара взошла к аналою, Мёртвые коты воздели над ними венцы полыни, а святая сестра спрашивала их. И они отвечали своим согласием. Она поднесла Клаусу икону с изображением скрипача в терновом венце. Клаус низко поклонился пред ликом господним и поцеловал его. Потом сестра поднесла Яне икону с изображением рыжей девы, что держала на руках волчонка. Благая Смерть поцеловала лоб волчицы.
После — она причастилась яблочным соком и передала бокал Клаусу. Причастился и он. Три раза каждый из них пригубил сок, и три раза бокал целовали разные уста.
К ним подошли две девы в небесном одеянии. Одна была светла, подобно сатане, а другая — мрачна, как смертный бог. Они взяли пару под руки и под звуки фуги повели нас навстречу рассвету.
Клаус и Благая Смерть ступили за грань иного мира, в царство вечного света под сиянием солнца ночи.
Они стояли на вершине горы, а перед ними раскинулся бескрайний океан алых вод. Король держал свою Королеву за руку, а она положила голову ему на плечо. Две девы стояли подле них и держали Святое писание. Они учили нас свободе. Жених сделал небольшой надрез на своей руке, а невеста — на своей. Они крепко сжали ладони друг друга, чтобы их кровь смешалась и стала единой. А после — их уста сошлись в долгом-долгом, терпком, сладком поцелуе.
Над ними восходило их солнце. Солнце похоронного рассвета, а они — они стали его детьми. И владыками их нового и прекрасного, неземного царства. Царства вечного света, где звенят тысячи колокольчиков и благоухают цветы. Они знали, что скоро уйдут туда и проведут там всю вечность.
Рассвет стал им отцом, а они — его детьми, братом и сестрой, отцом и матерью, королём и королевой. Все лунные звери сошлись перед ними и низко поклонились. Они торжественно встречали своих господ, а с небес подобно снегопаду плыли лепестки красных роз. Они стояли и целовались, а за их спинами рушился весь прежний мир, и не было на свете ничего, кроме длинной лестницы. Лестницы в небо. Лестницы в счастье.

========== Действие 26. Разбившийся кристалл ==========

Место действие: Алексеевский лес.
Действующие лица:
Гертра
Орне

Для Орне всё было как в тумане. Ничего не прояснилось, только ещё больше запуталось. Он смотрел на мир сквозь дымку, как будто через запотевшее окно, а все звуки — приглушены. Он видел перед собой Гертру, но она была очень далеко, недостижима. Он говорил с ней, но голос не принадлежал ему, был грубым, низким, резким. Не его слова, не его мысли. Он их слышал, но не воспринимал. Пытался встать — но тело его не слушалось, им владело что-то другое. Хотелось кричать — но крик разбивался о сковавшую мальчика пустоту.
— Тише, мой милый, — услышал он спокойный голос откуда-то сверху, тот самый, что сейчас общался с Гертрой — и его окутало ласковое, нежное тепло.
— Тише, не бойся. Всё будет в порядке. Ты всегда был в тени, но скоро будешь свободен. Просто дай мне немного времени.
— Кто ты? — спросил Орне, обращаясь к мраку.
— Я есть то, творящее тебя, равно как и ты есть то, творящее меня. Мы едины с тобой.
Мальчик терялся с ответом, уже совсем теряя нить происходящего.
— Я — твоя клеть, — продолжал голос, — но ты не заперт во мне. Ты свободен от всего, милый. Здесь и сейчас, вокруг есть только ты и твои мысли, как раньше. Углубись в них, отдайся волнам воспоминаний, которые ещё теплятся внутри тебя, найди их в себе.
— Здесь холодно, — признался мальчик, всё ещё сидя, слепо смотря в пустоту. Голос рассмеялся, медленно, спокойно, снисходительно.
— Конечно, здесь холодно, милый, ведь ты на поверхности. А я говорю тебе — вглубь, где тепло. Падай ниже, чем можешь падать, думай дальше, чем считал возможным. Всё вокруг зависит лишь от тебя. Я был здесь всегда, а теперь — свободен, равно как и ты — был там, а ныне в себе. Отдохни, мой милый, отдохни и вспомни себя прежде, чем вернуться.
Мысли терялись, и тьма обступала со всех сторон, поглощала мальчика, затягивая в себя. Он не мог, не находил в себе силы противиться — и его укутало теплом забвения.
Между тем Гертра сидела в палатке перед телом своего брата, склонившись перед ним.
— Хочешь поговорить? — усмехнулся Орне, садясь на подушку. — Я соскучился.
Девушка молчала, стиснув кулаки.
— Сильфу я не трону, — продолжал парень, чей голос изменился, стал низким и ровным. — Скажу больше, я даже готов снова впустить её к нам. Не стану же я отбирать вашу надежду вот так сразу.
Гертра всё ещё молчала, села против него, подобрав колени под себя, стиснув кулаки. В её глазах пылала ярость.
— Можешь долго рассказывать мне, что я слаб, и что мои старания тщетны, и что вы всё равно одержите верх — и я даже послушаю, — усмехнувшись, продолжал Орне. — Но то же самое я могу сказать и тебе. Пойдём.
С этими словами он поднялся, направляясь к выходу в лес, и сестра последовала за ним.
Уже снаружи, у затушенного костра, мальчик осел на траву, прислонившись спиной к осине, предложил Гертре сесть. Та осталась стоять. Тот пожал плечами.
— Ты сражаешься за правду, Гертра, и ты молодец, — усмехнувшись, продолжал он. — Но, скажи мне, кто ты? Изобретала ли ты игрушки, которыми восхищались дети, как то сделал наш любимый фон Кроннст? Твои песни дурманили сознания миллионов, подобно Дамаске — основательнице же вашего Ордена? Или, быть может, ты возвращала детям утерянные воспоминания, как Таолока? Сделала ли ты сама хоть сколь-нибудь такое же великое, как они, чтобы другие дети, да и сама Карпа хоть на долю секунды усомнились в твоём даровании, отправили бы тебя в темницу, или — вовсе изгнали? Ты строишь из себя великую всеблагую спасительницу, которая опускается в самую бездну — но ни разу не коснулась её, хотя сама же знаешь, что лишь вобрав в себя весь мрак темницы узника, ты способна достучаться к нему. Делала ли ты когда-нибудь это по-настоящему? Нет, потому что те, кто действительно спасал оттуда других — их либо заключали на места освобождённых, уже безвременно, либо изгоняли. Я не вижу ни единой причины, по которой из всех, из множества куда более достойных, Карпа на роль собственной спасительницы выбрала тебя. Кроме, разве что, факта, что в тебе я вижу её абсолютное отражение: лепрозорий для мёртвых и душевнобольных, что предпочитают сказки правде.
Он рассмеялся, покачав головой, смотря на молчащую Гертру, что стояла перед ним.
— Да ты просто подумай: как по-настоящему может быть хорошим место, которое даже называется «Город Мёртвых детей». Не потерянных, не спящих, не страждущих, а «Мёртвых». Ты поставила всё на свою мечту — и ради чего? Чтобы, лишь только ощутить настоящую жизнь — снова отправиться туда, снова умереть, раствориться в собственных фантазиях? Ты будешь говорить мне, что плен иллюзий — это темницы, в то время, как на улицах Карпы живут те, кто хочет развиваться — нет. Ты не права, Гертра, как была не права и сама Карпа, задав свод несогласованных и перечащих друг другу правил. Не мы, те, кто прорвали темницы, уничтожили её, но вы, своим молчаливым согласием и нежеланием мириться с тем, что и она является частью реального мира, где её законы никогда не будут работать. Ты скажешь, что Карпа забирает детей не навсегда, а на то время, пока им хочется, а после — возвращает их в то же время и в то же место — волшебно! Не пади она, и пожелай мы вернуться домой — куда бы мы пришли? Под меч татар, к сожжённой хате, в утро проклятого набега, в котором никто не выжил? Да мы убежали буквально за мгновение до того, как ятаган опустился на твою же голову, а нас с Сильфой — растоптал конь. Мы уже мертвы, сестра, понимаешь? Нам было некуда идти, и Карпа стала для нас единственным местом, где мы могли — не отсидеться, но — жить. И — буквально чудом и нашей же с другими, подобными мне детьми, милостью — обретя новую жизнь в ином времени, всё, что ты хочешь — это снова уйти? Браво!
Орне снова рассмеялся, хлопая в ладоши.
— Твоя правда — правда униженных и оскорблённых мертвецов, которые даже в смерти мечтают о смерти, и это нормально, таких как ты — много, я могу ещё хоть с сотню имён привести тех, кто охотно поддержат тебя и последуют за тобой — и туда вам дорога.
После — он поднялся, подошёл к сумке у палатки, покопался там, находя заначенную пачку сигарет средней сестры и запасную зажигалку, извлёк, закурил, уже стоя, всё так же смотря на разбитую девушку перед ним.
— Ты так боялась, что я, я, кто провёл в темницах свыше трёх сотен лет, испытав на себе все возможные пороки человечества, и насладившись ими, стану вселенским злом, с которым ты схлестнёшься во имя добра и света — и что же? Смотри, — затянулся, выпуская клуб дыма в лицо, — вот он я, перед тобой. Те же волосы, то же лицо, та же одежда. Страшно? То-то, ты даже себе не способна ответить, что изменилось, и я тебе помогу: ничего. Ты боялась, что я уничтожу тебя? Так вот, сестра, да, я тебя уничтожил: все твои идеалы, все твои страхи и сомнения, всё то, чего ты избегала, сейчас, — тут он развёл руками, — просто рушатся у тебя на глазах. Я живой, мир живой, ни раскатов грома, ни семилезвийного дождя, ни пламени тысячи солнц, ничего не случилось, понимаешь? — смеясь, говорил он, глядя, как девушка перед ним дрожит, едва сдерживая слёзы.
— Разница в том, — продолжал Орне, — что я живой, а ты — нет. Ты мертва, потому что приняла смерть за жизнь изначально, и тебе только одна дорога — в твой жалкий некрополь, который ты так отчаянно стараешься вернуть, и, знаешь, я даже помогу тебе в этом. Я-то тебя не боюсь, и никакого зла на тебя не держу: мне нет смысла злиться на пустую химеру. Смысл твоей новой жизни был в борьбе со мной, в подавлении меня, в уничтожении Пыльного Города — и что же? Ты проиграла, даже не начав сражения, потому что твоя война надумана на пустом месте, в мире, которого не существует, и который живёт суто в рамках фантазий, и, столкнувшись с первой же преградой, ты уже теряешься, уже не знаешь, что делать, потому что всё идёт не так, как ты думаешь, не так, как тебя учили. Потому что ты живёшь жизнью, которой нет.
— Триста лет в заточении, — продолжал он, медленно прохаживаясь вкруг места костра, — ты считаешь, что это способно нивелировать личность, сделать из неё чудовище. Я же тебе отвечаю, что чудовище этим насытилось ещё тогда. Я свободен и радуюсь жизни, а ты — про тебя я уже всё сказал. Но на прощание, всё же прошу вспомнить, почему я оказался там, а ты и сестра — нет. Вы хотели остаться в Карпе, в то время как я — желал вернуться, хотел спасти нас, чтобы мы жили дальше, возможно — нашли бы своих родителей, а нет — так убежали бы в соседний город, рассказали там о набегах — да сделали бы хоть что-то ради того, чтобы помочь нашему родному миру. И, естественно, мне нужно было знать, и как убивать людей, и как обращаться с оружием, и как, чёрт возьми, сделать так, чтобы в миг возвращения я смог и сам избежать смерти, и спасти вас обеих. Разумеется, мои запросы разрушительны, разумеется, они таят в себе злость, гнев, ненависть — и, конечно же, моя дорога — темницы, а не светлый и прекрасный город, где остальные могут петь, рисовать, делать булочки и озарять небеса созвездиями воображаемых зверей.
— И куда ты пойдёшь? — только и спросила Гертра, наконец найдя в себе силы говорить.
— Да в сущности к таким же глупцам, как и вы, только весёлым, — пожал плечами Орне. — Мне всего лишь четырнадцать, помнишь? Ещё годок-другой у меня есть, можно и отдохнуть, а потом — дела делать. Мир разительно изменился с нашего времени, и это — действительно чудо. Будет тяжело первое время, особенно, учитывая, что три года я уже потерял, но как-нибудь да справлюсь. Уверен, что сейчас здесь возможностей явно больше, чем раньше. И да, ты не бойся, я не стану мешать твоему великому плану — если лодка идёт ко дну, а моряки ещё и наполняют её водой — тут только отойти и не мешать: ни словами, ни действиями, уже не помочь. Что до новой химеры — Пыльного Города, которым стала Карпа — мне он так же не нравится: всё та же пыль на ветру, только смешная. У него нет ни собственных идеалов, ни смысла, ни сути, только полная свобода воли, с которой каждый делает ровно то, что хочет. Его нет смысла разрушать, потому что он уже мёртвый в своём основании, и страшного противника в нём видишь только ты, и такие же слабаки, которые оправдывают собственную несостоятельность божественным вмешательством и столкновением космических сил, ищут смысл там, где следует просто учиться жизни и строить планы на будущее. Где ты видишь колосса о семи печатях, я вижу ширму для игры в прятки. Ты веришь, что уничтожив его, сознание Орне вернётся — верь дальше, и, быть может, ты права, и я — суть не более, чем морок, порождённый твоей же иллюзией, и — да, ты сможешь победить меня. Но станет ли ему от этого лучше? Вот уж не знаю. Но что мне по-настоящему известно — будь он счастлив, и будь у него действительно всё хорошо, мы бы сейчас не общались, и меня бы здесь не было. Так что делай выводы, сестра.
— Зачем ты существуешь? Какова твоя цель? — спросила Гертра, окончательно придя в себя от шока. — Ты — не более, чем оболочка, порождённая твоим же сознанием, в тебе так же нет ни смысла, ни сути, и ты живёшь ровно до тех пор, пока существует Пыльный Город. Неужели в тебе нет желания защитить себя?
— Ха, смотри-ка, ты всё ещё видишь во мне врага, хотя сама признаёшь, что я— пустое место. И ты права — у меня даже нет собственного тела, и я существую только, как образ, созданный внутри твоего брата. Но меня это вполне устраивает — он-то во мне нуждается. Я был создан, как нечто, способное по-настоящему защитить его, по-настоящему помочь. Дать ему время освоиться, понять себя, получить всё то, что ты у него отняла. В отличии от тебя, Гертра, я-то его люблю. Когда он захочет, я снова улягусь на дно, и буду спать спокойно до тех пор, пока он вновь не призовёт меня. Удобно, не правда ли? Едва ли я претендую на что-то, кроме блага для него же. Кстати, он всё ещё очень близко к поверхности, и передаёт мне, что я не прав, и что ты любишь его не меньше, чем я. Верит в тебя больше, чем ты сама.
— Пройди свой путь, Гертра, — вдруг сказал Орне уже другим, серьёзным голосом, без доли сарказма, опустив руку ей на плечо. — Ты веришь в это, и веришь, что так будет лучше. И я действительно не стану тебе мешать. Я знаю и понимаю, ради чего ты всё это делала, и почему продолжаешь делать. Больше того, если хочешь, я так же помогу тебе вспомнить все те жертвы, которые были принесены уже хотя бы для того, чтобы я, ты и Сильфа оказались здесь. Я уверен, что до этой встречи ты ни на долю секунды не сомневалась в своих идеалах, в своей цели и миссии. Но сейчас я вижу сомнение в твоих глазах. Какой же ты после этого воин света, если первое же искушение так легко способно сломить твою веру? Ты могла потерять брата — это действительно так. Он может более не нуждаться в тебе — и это тоже может быть правдой. Но пока существует Пыльный Город, пока есть хоть что-то, что ломает людей ещё больше, чем они сами — и не важно, как это назвать — должны быть такие, как вы, которые помогают людям вернуться. Орден Цветов был создан не как место промывки мозгов, но — как место, где возвращают к жизни. Арчибальд фон Кроннст захватил власть в Карпе своими игрушками, когда преступил за грань дозволенного, возомнив себя диктатором над всеми, ранее свободными детьми — и был низвергнут в первую темницу, специально возведённую для него. Тогда Дамаска, его подруга, с которой он состязался в мастерстве пения, предложив взамен голоса человека чары машин, отреклась от своего звания Дивы и просила у Карпы научиться проникать в сознания детей, чтобы помочь им. Несмотря на риск, Город ответила ей, и, обладая должным умением, давняя подруга ступила в темницу Графа, где на то время были лишь тьма и скрежет зубовий. Ступила в темницу, и была с ним столько, сколько потребовалось, чтобы вернуть его, чтобы охладить его пыл и перестать мнить идеей бессмысленного всевластия, и покинул Карпу он не как потерянный ребёнок, но — как изгнанник, познавший жизнь. Ваш Орден был создан не для того, чтобы подменять одни иллюзии другими, но — очищать разум от них, научиться жить с чистым, ясным сознанием того, чего ты на самом деле хочешь от жизни. И в этом была ваша цель, и для этого вас отправили сюда. Не насаждай новые заблуждения, но — устраняй уже существующие, и прежде всего — в самой себе. Учись смотреть на мир реальными глазами, а не сквозь призму воздушных замков так же, как учила других. Помогай детям справиться с их проблемами, а не подменяй их проблемы своими. Если тебе нужна вера во что-то — веруй, сколько считаешь нужным. Сама — верь, а другим — помогай. И тогда, быть может, действительно спасёшь брата.
этими словами он докурил и, потушив сигарету о ствол дерева, отшвырнув окурок к общему мусорному пакету, он удалился в закат, покидая лес, возвращаясь в город, где его ждала Благая Смерть, а вместе с тем — новая жизнь.
Гертра осела на траву, полная тяжёлых мыслей. Что бы он там ни говорил — ему её не сломить. Да, она тряслась в слезах, да, её идеалы рушились у неё на глазах — но лишь от того, что она признавала правоту его слов, и имела достаточно разума, чтобы не возражать им, и была всецело согласна с ними. Но даже если и так — Карпа — это всё, что у неё осталось, как и у многих других, таких же потерянных и разрозненных, которым попросту некуда больше идти, кому чужд и противен реальный мир, и кто избрал светлое царство мечты в обмен на реальную жизнь. Но это она. Есть так же и те, кто просто заблуждается, сбился с дороги, потерялся, и последнее дело — тянуть их к себе — то, чем занимаются её враги, то, ради чего живёт Пыльный Город. В мире и так хватает соблазнительного дерьма, которое способно утащить на дно, заменив выдуманные ценности реальными. Да, она не отступится своих идеалов, и Карпа воссияет в своём величии, как и раньше, но она будет другой. Не той, что раньше, не слепой и наивной колыбелью мертвецов, силами которых была разрушена — и не Пыльным Городом, своим отражением в кривом зеркале подростков, но настоящим местом счастья для всех. Ведь, не существуй её, они бы уже были мертвы, не смогли бы дожить до этого дня — значит, как минимум, в ней уже было что-то хорошее. Она хотела спасти детей и дарить им жизнь — и подарила им её. Не она виновата в произошедшем, но дети, которые неверно истолковывали её идеалы, и изменили её. И даже так, исчезнув, изгнав остатки верных себе детей, она продолжает их испытывать, продолжает наблюдать за тем, чтобы они росли и развивались. Орден Цветов был создан для очищения сознания, и вместо того, чтобы отправить только их с Сильфой, Карпа вернула им то, что осталось от младшего брата, чтобы они не травили его, но — помогли встать на ноги и освоиться в новом времени и новом месте, не боялись зла внутри него, но — направили в нужное русло. Испытание провалено, но даже провал принёс свои плоды и новый опыт, который следует учесть для следующего шага, следующей битвы.
Гертра сидела на траве подле раскрытой палатки и раскиданных вещей, и вокруг неё сгущалась тьма, тронутая плачущей скрипкой.
Она сидела и смотрела, как её брат уходит, и скрипач вдалеке играл ему заупокойную.
Он медленно шёл, и вокруг девушки нависал мрак. Она тянула к нему руку, и чувствовала холод, сковавший всё её слабое тело, и струны скрипки вторили её слезам.
Мальчик медленно обернулся и покачал головой, убирая с лица прядь волос — и его лицо затянуло чёрной дымкой, и смычок взял темп в ре-миноре.
Гертра воззвала к нему — но он не ответил, и мерно ступал дальше, восходя по опустившейся с небес лестнице алых ковров, а скрипач всё играл, и над небом тянулись тучи.
Девушка попыталась нагнать брата, но ноги её не слушали, тело отказывалось подниматься с колен, и лишь музыка была свидетельницей её горя.
Стиснув кулаки, она смотрела, как Орне восходит к расстеленному перед ним ложе, где его ждут четверо девушек, лишённых одежд. Все — как две капли воды похожая одна на другую: нагие, невысокого роста, с длинными русыми волосами до талии, они тянулись к нему, приглашая к себе. Одна из них обняла его за плечи, опуская на постель. Другая — обвила ноги, помогая ему лечь, третья — устроилась подле левого плеча, против первой. Четвёртая же — легла сверху, укрывая собой, осыпая ребёнка поцелуями.
Гертра кричала в пустоту, стараясь воззвать к брату, но тот молчал. Не ведая, что происходит, он лежал в плену юных дев, что неспешно раздевали его, освобождая уставшее измученное тело, а скрипач всё играл, и от игры его распалялись свечи, висевшие вкруг стен спальни.
Тьма вокруг девушки всё густела, становилось трудно дышать. Припав к земле, слабо подняв голову, она смотрела на брата, окружённого детьми. Та, что была в изголовье постели, тронула его иссохшие губы своими устами, пока школьницы в ногах мальчика ласкали его стопы.
Девочка, сидящая на нём, опустилась подле ребёнка, рисуя ногтями узоры вдоль рёбер, оставляя следы порезов от груди к бедру.
Орне пытался вырваться, но те мешали ему. Всякие попытки сопротивляться встречали лишь ласку и нежность в их руках.
Стиснув кулаки, уже молча, Гертра видела, как к алтарю восходит высокая дева
белых полупрозрачных одеждах, как даёт знак детям отойти от мальчика, и как одна из них опускается перед ней на колени.
Молча, с тихой холодной улыбкой, она подошла к Орне, касаясь его губ кончиками пальцев, провела вдоль щеки. Тот — нерешительно отвёл взгляд — но женщина заставляла его смотреть в глаза. Мягко обвив скулы, она повернула его голову к себе, всё ещё улыбаясь, немного надменно, снисходительно. Усмехнулась, опускаясь к нему, сплетая с ним уста.
Гертра зажмурилась, пытаясь не смотреть, но даже сквозь сомкнутые веки тьма являла ей противную мистерию.
Благая Смерть взошла на ложе к своему ребёнку, и одна из послушниц, та, что склонилась перед ней, направила мальчика внутрь.
Женщина обвила его собой, неспешно опускаясь, позволяя ему ощутить её, дать время осознать и познать её.
Гертра закусила губу, впилась ногтями себе в плечи, видя, как Благая Смерть овладела её братом. Как медленно двигает бёдрами, то накатываясь, то отстраняясь. Как сам мальчик неуверенно дрожит под ней, ещё не зная, что делать. Как слепо тянется к ней, позволяя заключать себя в её чары, заполнить своими образами своё сознание — и как она припадает к нему, укрывает собой, подобно матери, скрывая от внешнего мира.
Они любили друг друга, а Скрипач вторил им фугой, укрывая город во мрак. Видение рассеялось, оставляя Гертру в одиночестве, возвращая её на лесную опушку к раскиданным вещам и тлеющим углям костра. В глазах девушки всё ещё стояли слёзы, а сердце не могло найти себе места. Нужно было успокоиться, подняться, снова встать и идти. Она могла потерять брата, но это не значит, что у неё есть право сдаваться самой.
Быть может, эта битва была проиграна, но настоящая война всё ещё впереди. Сейчас перед ней нет ни Карпы, ни Пыльного Города, есть Харьков и его дети, такие же потерянные и заблудшие, погрязшие в темницах собственного разума, если она действительно желает победы, то свою силу, свой дар она должна направить на них, перестав воевать за идеалы и начав справляться с реальными проблемами. Скоро вернётся Сильфа, и ей предстоит новое погружение в царство кошмаров к новому столпу силы, на сей раз — не к месту, но — к человеку, фигуре ранее столь значительной, что, заняв своё место в городе тленных грёз, он сам стал столпом, распространяющим вокруг себя скверну, отравляющую всех собственным величием. Потом охоту придётся перенести на улицы Харькова до тех пор, пока не найдётся иной источник, позволяющий ей проникать туда так же чисто и безнаказанно, как и раньше. Обладая частью души Орне, Сильфа была неуязвима для кошмаров города, потому что он принимал её, как свою, до самого последнего момента не понимая, кто она и что здесь забыла. Отныне так не будет, а любой, даже самый маленький риск, может значить поражение, которое недопустимо. Их собственная война священна, и они пройдут её до конца.

========== Действие 27. Тлен величия ==========

Места действия: окраины Пыльного Города; маяк Графа;
Действующие лица:
Сильфа (рассказчица)
Граф Арчибальд фон Кроннст (бывший изгнанник, писатель, мастер игрушек)

От города мёртвых детей до города просранных потенциалов всего один шаг: бездействие. Упиваясь собой, главное помнить — на одном самолюбии и статусе далеко не уедешь. Не достаточно играть в полюбившийся образ, нужно соответствовать ему. Иначе обёртка есть, а сути нет. А кожа — она такая, содрать легко. И если под содранной кожей скелет осыпается в прах, то грош цена тому реаниматору, который решил воссоздать этот бесполезный кадавр.
Мир вокруг именно такой, каким ты хочешь его видеть, не больше, ни меньше. Большая часть происходящего творится сугубо в твоей голове. В Аду жить легче и мыслить проще, потому что к нему привыкли. Но есть и Рай, о нём почти никто не заикается — кто познал, те молчат, а кто стремятся туда — те гонимы и не в чести. Сама я там никогда не бывала — за ненадобностью. Мы с сестрой занимаемся тем, что помогаем другим душам выкинуть ад из их головы
научиться видеть хотя бы чистилище. Серая обыденность всяко лучше помойки.
Добро и зло давно сложили свои мечи. Их поле битвы — рассудок. Да и, строго говоря, сами материи так же сменили свои маски. Что звалось добром ныне зовётся целесообразностью, а зло — его противоположность. Если рассматривать человека, как существо, стремящееся к саморазвитию и счастью, то целесообразно всё то, что заставляет его поддерживать хорошее настроение, душевный покой, раскрывать его потенциал и делать окружающий мир красивее и здоровее. Соответственно, весь тлен, тяга к смерти, бездействию и гедонизму ради гедонизма — пускай оно тоже доставляет удовольствие — является нецелесообразным и ведёт к гниению и застою. Хуже всего здесь то, что человек, нашедший в этом наслаждение, способен отказаться от всего остального. Легко потерять себя там, где тебе хорошо, особенно, если для достижения счастья от тебя не требуется никаких действий.
Наш враг показал себя. Как мы и предполагали, его оружие — любовь и влечение: то, чего так не хватает многим людям. Лёгкая нажива для наивных душ.
Я помню ад ещё в те времена, когда он носил иное имя. Давным-давно на его улицах были счастливые дети. Сюда мог придти все и каждый, и всякий ребёнок здесь получал силу и вдохновение творить, развиваться — делать что угодно, лишь бы быть счастливым и расти. Но со временем его опошлили, осквернили. Прознав о том, что в темницах тоже может быть хорошо, всё больше детей нарочно уходили туда, придумывая самые жестокие, самые странные способности, стремясь раскрыть их в своих фантазиях. Да и сам город в итоге пошёл на то, чтобы впускать на свои улицы взрослых. Ничем хорошим для Неё это не закончилось. Как следствие, некогда светлейшее место на земле стало адом. Стало добровольно, по желанию его же обитателей.
Мы — те немногие сноходцы, кто не разучились видеть прекрасное, — покинули Карпу, добровольно ушли в изгнание. Но она не лишила нас сил. Последние из представителей ордена цветов, мы сохранили наш дар менять сознание, помогая людям исправиться, стать лучше.
В сегодняшнем сне я отправлялась к Маяку, одна из многих высоток города, где жил один мой старый друг. Лучшей цели для сбора капель Гордыни было сложно придумать. Это уже третий столп силы из семи. Разрушив их, вобрав в себя скверну этой химеры, мы очистим её так, как некогда очищали разум других детей. Просто отныне не сознание одного ребёнка, но общее бессознательное стало темницей вседозволенного, и столпы её силы обретают самые разные, порой довольно причудливые формы.
Перед сном я виделась с сестрой. Она была разбита. Прежде, чем прийти сюда, пришлось утешать её, но она отказывалась говорить о предмете своих печалей, отвечая, что сейчас мне следует сосредоточиться на нашем деле, а всё прочее — потом. Я смутно догадываюсь о случившемся, но действительно сейчас не хочу об этом думать, чтобы не сбиться с пути.
Посоветовавшись накануне с сестрой, мы пришли к выводу, что — да, в нашем старом друге Гордыни хватает с лихвой, и от его Маяка исходит наибольший поток скверны, заполнивший собою весь ближайший квартал. Он, как и мы, тоже был изгнанником Города Мёртвых Детей с той лишь разницей, что впоследствии смог вернуться сюда и вернуть звание мастера: всем уже плевать на твои способности, можешь делать, что хочешь.
сидела на лавочке перед его подъездом и курила. Здесь было тихо. Почти ни единого звука, только отдалённые трели скрипки и хор реквиема мёртвых богов. В церкви проходило венчание наших врагов. При всём желании сорвать его, я не могла себе позволить такого шага: слишком велики риски быть пойманной. К тому же, моя работа здесь.
Хватит отдыхать. Я тряхнула головой, бросила окурок в урну и направилась к двери подъезда. Нужно собраться с мыслями.
Просочилась сквозь дверь, оказалась внутри подъезда. В нос тут же ударил резкий запах разложения. Застой. Слишком много застоя. Если человек слишком долго упивается сам собой, всё вокруг пропитывается его желчью. Мне нужно было наверх, последний этаж.
В кабинке вахтёра сидела восковая фигура смотрителя. Что-то мне подсказывало, что в остальных квартирах дела обстоят не лучше. Мой друг — единственная живая душа в этом доме. Остальные давно обратились в изваяния и просто создавали видимость жизни, но не более того.
Лифт прибыл. Двери затворились за мной, стоило лишь переступить порог. Нажала на кнопку, трогаем.
Уже стоя у квартиры, я одёрнула себя. Конечно, мне не стоило труда пройти сквозь неё, но всё же — это неправильно. Я позвонила трижды. За дверью молчание. Снова позвонила. Наверное, он удивлён гостям — едва ли кто-то навещает его здесь. Да ему едва ли это нужно. Снова позвонила. Постучала в дверь. И снова ответом было молчание.
— Граф, — позвала я, обращаясь на давно забытом языке, — откройте. Вы совсем разучились принимать гостей.
Я была уверена, что он меня слышит. Конечно, он вполне может принять меня за иллюзию, морок, воспоминание — не важно — и решит, что это просто наваждение. Но всё же.
Выждав ещё какое-то время я вздохнула: ничего не поделаешь.
Стоило лишь коснуться запертой двери, как она сама отворилась. Раздался лёгкий щелчок, скрип — и мне открыли.
За порогом стоял он. В лиловом камзоле и тёмных брюках, с длинными чёрными волосами убранными в алый бант. В очках в роговой оправе и аккуратных белых перчатках передо мной стоял мой старый знакомый.
Увидев меня, он легко усмехнулся и покачал головой, молча поклонился, приглашая жестом войти.
Прямо у входа, рядом с трюмо, стояла статуя молодой девушки в сизом платье. Её руки сложены на груди, а на лице застыла немая улыбка. Всё те же светлые кудри, глубокие зелёные глаза, лёгкий стыдливый румянец на щеках. Я вздохнула, признав в ней Орфу, возлюбленную Графа, которая оставила его ещё при жизни. Теперь её образ навеки застыл в его царстве.
В гостиной в кресле алого бархата, закинув ногу за ногу, курила Адаманта — ещё одно изваяние прошлого. Такая же прекрасная и застывшая, с копной густых чёрных волос и в тёмных одеждах, она закрыла глаза, готовая выпустить клубы дыма из полуприкрытого рта.
Вдоль стены высились книжные полки, на которых стояло множество фолиантов. Я более, чем уверена, что если открыть их, то страницы окажутся пустыми, и текст в них может разглядеть только их автор.
С тяжёлым вздохом я прошла на балкон. Там тоже стояла девушка. Она любовалась безбрежным морем ночного города. В простых джинсах и оранжевой футболке с ярким зелёным солнцем, короткими рыжими волосами и чистой улыбкой, она смотрела в ночь и курила, приставив к губам сигарету. В этой фигуре я узнала себя.
Граф подошёл ко мне, обнимая за плечи. Я выскользнула из его объятий, резко мотнув головой.
— Сильфа, — прошептал он.
— Любуйтесь вашими призраками, Граф, — отрезала я. — Они всяко податливее меня.
— Но ты живая, — возразил он.
— Будь вы хоть последним реаниматором, даже мёртвой бы вам не досталась. Я смерила оценивающим взглядом свою статую.
— Она недурно сохранилась, должна признать. Не то, что я. Сколько лет прошло?
— Ты всё так же прекрасная, — прошептал он, снова направляясь ко мне.
— Руки, — холодно отрезала я. — Мы можем поговорить где-нибудь, где нет ваших кукол?
Граф замер, опустив голову.
— Они здесь повсюду.
достала сигарету, щёлкнула зажигалкой, закурила.
— Стыдно, Граф, стыдно. Я ждала большего.
— Но взгляни, — возразил он, указывая на свою квартиру, — я всего этого добился сам. На полках стоят книги, написанные мной. Здесь живут женщины, которых я любил. Я добился всего этого сам. Разве ты не гордишься мной?
Хмыкнула, стряхнула пепел, затушила окурок о плечо куклы, отбросила его на пол балкона.
— Ваши читатели — ваши же куклы, Граф, а все книги исписаны пустыми страницами. Конечно же, здесь есть всё, кроме вас самих. Или наоборот — здесь нет ничего, только вы сами. Вы не сбежали из темницы, Граф, но продолжаете жить в ней. Довольны ли?
Он закусил губу.
— Как ты можешь так говорить? Ты ведь всего лишь призрак моих снов. Они никогда не перечат мне.
— Вы сами признали во мне живую, — склонила я голову на бок. — Но, знаете, это место вам под стать. Пройдёмте со мной?
этими словами я легко проскользнула в гостиную, просочившись сквозь окно, и мерно направилась к спальне.
Ещё одно трюмо, на котором стоял подсвечник в форме химеры. Из её пасти высилась горящая свеча. Такие же стояли на двух возведённых к потолку лапах. Чуть дальше раскинулась широкое двуспальное ложе. Давно же я не была у него в гостях. Очень давно. А здесь с тех пор, надо заметить, совершенно ничего не изменилось. Да и вообще, у таких людей, увы, меняться не в чести. Как он о себе говорил, он был всего лишь писателем в бледной маске, а вся жизнь его суть не более, чем дорога сна для обречённых скитальцев, что дали обещание беситься в лике восхождения чёрной луны, и, оплакивая кровавыми слезами пугала в обители хозяина игрушек своё последнее "прощай", он осознал, что ничего нет прекраснее смерти, и лишь истинное безумие - это его судьба. Абсолютно бессмысленное сравнение, надо заметить. И ничем не подкреплённое, кроме его собственных слов. Но ему нравилось так думать и говорить о себе. Раньше это в какой-то мере даже восхищало. Сейчас — не вызывало ничего, кроме жалости. Жалости и обиды за то, что я вообще когда-либо была с ним.
Я опустилась на кровать, жестом пригласила его к себе.
— Я говорить хочу, Граф. Но вы, видимо, разучились.
— Нет, почему же, — возразил он, — говори, Сильфа, я выслушаю тебя.
— Выслушаете, да не услышите, — вздохнула я. — Кем вы стали, любимый? Я смотрю на вас, и не вижу ничего, кроме образа. Но в нём нет жизни. Хотя чего я, какая жизнь вообще может быть здесь. Но вам ведь здесь хорошо, не правда ли? Оглянитесь: вы — известный писатель, и ваши книги печатаются и издаются. Все люди в этом подъезде знают и почитают вас. Ваши поклонницы бросили всё ради того, чтобы жить вместе с вами. А вы — вы честно это всё заработали, и теперь отдыхаете здесь, на своём маяке, купаясь в лучах собственной славы. Разве я не права? Я бы хотела взять ваш автограф, прочесть ваши труды. Возможно, восхищаться вами, как прежде. Ответьте мне: это возможно?
Вместо ответа он коснулся моей ладони, потянулся ко мне.
Отвращение.
Я отстранилась, покачала головой.
— Не выйдет, Арчибальд. Я уже давно не такая, какой вы меня видите. Конечно, я, как и прежде, делю с вами одну постель, говорю с вами, вижу вас, но — не уже ли вы не чувствуете изменений? Скажите, как давно вы что-либо писали? Хотя бы строчку, хотя бы слово. Как давно это было? Вы ведь никогда не были писателем, вы играли в него. И, должна признать, вам это удалось. Образ отличный, браво. А толку-то?
Но он меня не слышал. Он пытался прикоснуться ко мне — и его дрожащие руки проходили сквозь моё тело. Он пытался обнять воздух, тяжело дышал, и не мог понять, почему иллюзии больше не слушаются его.
А я — я просто сидела рядом и наблюдала за ним. Сложно представить, что человек действительно способен так низко пасть.
— Вы — просто пустое место, как и всё вокруг. Я ожидала встретить друга, но с первого же взгляда на вас поняла, что — увы — опоздала. Я не вижу за вами личности.
Граф валялся на постели, обхватив голову руками, желая избавиться от навязчивых мыслей. Он верил, что происходящее суть не более, чем его страхи, что я — это всего лишь напоминание, образ вины и жалости к самому себе, осознание истины. Он пытался прогнать меня, но я не уходила.
Тяжело признавать, что некогда близкий человек обернулся для меня не более чем сосудом для едва ли ни самого страшного греха. Я всё-таки надеялась, что ошибаюсь.
Камзол смят, волосы растрёпаны. Некогда аккуратная маска с красивым юношеским лицом совсем отслоилась от черепа.
— Вы даже лицо потеряли. Как ни клей, не удержите: нечего.
Он зло смотрел на меня — уже сквозь пустые глазницы оскалившегося серого черепа, немо цокал зубами, не в силах выдавить ни слова, дрожал всем телом.
— Знаете, — продолжала я, — жить стало и грустнее и интереснее, когда я взяла в привычку сдирать с людей кожу и любоваться скелетом. Ваш, к слову, вот-вот осыплется.
Вместо ответа он метнулся к книжному шкафу, к своим драгоценным фолиантам, принялся судорожно листать страницы, стремясь убедиться, что они не пустые. Его дыхание стало ровным. Он опустился в кресло, держа в руках одну из книг. Я заглянула через плечо: действительно, сплошное белое безмолвие. Но нет, он там и правда что-то видел. Вдумчиво вглядывался, улыбался, смеялся, хмыкал. Будто, действительно читал.
Я стояла в углу комнаты и курила, наблюдая за ним. Его глаза горели от радости, что все рукописи при нём, что ему и правда есть, чем гордиться, что он смог добиться всего сам.
Сделав ещё одну затяжку, я обратилась к нему в последний раз, на его языке.
— Скажи, от людишек чем разнится тролль?
Граф вздрогнул, замер, смутно вспоминая слова. Медленно поднял на меня тяжёлый пустой взгляд. Но ответил.
— Все люди объятые солнцем одним, твердят: человек, будь собою самим.
Я кивнула:
— Продолжайте, мессир.
Тот вздохнул, широко оскалился в улыбке.
— В наших горах вам ответит любой: тролль, упивайся самим собой!
— Упивайся, — усмехнувшись ответила я, — что за чудесное слово: тверди его снова, снова и снова. Понял, в чём тонкость?
По глазам же видно, что нет. Он научился радоваться себе, любить себя — и на этом его развитие остановилось. Ему уже было наплевать на моё присутствие. Он ходил по комнате и цитировал отрывки собственных книг, которые так и не были написаны. Обнимал сидящую в кресле Адаманту, и та охотно отдавалась его ласкам. Похоже, моё дело здесь завершено.
Я извлекла колбу из походной сумке, легко встряхнула её, откупорила пробку. Комната наполнилась едкой жёлтой дымкой, а после — из полуоткрытых челюстей Графа потянулась струйка слюны. Мой друг задрожал, упиваясь собственной гордыней, жадно впиваясь в губы своей пассии, брызжа слюной на её одежды.
Отвела взгляд, чтобы не видеть этого: противно. Просто дождаться, пока колба наполнится. А после — к чертям собачьим из этого могильника.
Кем ты стал, мой глупый маленький Граф, кем ты стал. Лучше бы ты умер, чем так жить. Я даже надеялась искать в тебе помощь, а нашла — инструмент. Тоже неплохою Колба заполнилась доверху. Можно было уходить. Три из семи капель собраны.
Надеюсь, сестра будет довольна мной. Хочется нажраться, как проснусь. Никогда не думала, что мне будет настолько мерзко от своих же снов.
Истинно, ад — это райское место для тех, кто в нём живёт. Но не для тех, кто наблюдает со стороны. Хуже того: он затягивает и манит. Так легко оказаться здесь, в царстве своих иллюзий, где любое желаемое выдаётся за действительное. 
Но это ад, ребята. Здесь кто не мёртв, тот просран.

========== Действие 28. Расставленные точки ==========

Места действия: беседка на школьном дворе
Действующие лица:
Оксана Леонидовна
Дарина
Саша (одноклассник Дарины)
Лена (начинающая художница, сестра Доры)
Гоша (киберспортсмен и любитель настольных игр)
Дора (певчая в церковном хоре, сестра Лены)

Обсуждение нового формата работы кружка шло полным ходом. Если с эмблемой, предложенной Гошей, и названием, привнесённым Дорой, никто не возражал, то дальнейшая работа вызывала ряд вопросов. Эмблемой кружка, а в последствии — как все надеялись — молодёжного движения — стало яркое красное сердце, обвитое плющом, из которого тянулась свеча, осеянная синим огнём. «Пламенное сердце» Гоши ложилось на этот символ как нельзя лучше, и, учитывая суть происходящего, данное сочетание было воспринято на «ура». Вполне трагично, достаточно эмоционально, вызывающе и содержит достаточную долю страдания юной души, чтобы затронуть среднего обывателя. Сейчас вещала Лена, которая последние несколько дней проторчала ВК за фем-пабликами, а так же — в общении с абсолютно левыми ребятами, признающими себя лохами и нищебродами. Своим результатам она была, мягко говоря, удивлена и спешила поделиться ими с остальными.
— Во-первых, — говорила она, — многие решительно недовольны своими родителями. Это связано с тем, что в семьях нет должного взаимопонимания, дети хотят делать одно, родители ждут от них другого, или — дети вообще ничего не хотят, а родители им подсовывают сомнительные занятия. Это приводит к тому, что многие попросту не могут, не хотят и не стремятся искать себя, встречают непонимание среди своих сверстников, замыкаются в себе, ну и дальше по списку — последствия вы и так знаете. Во-вторых — тема секса, это просто кошмар какой-то, — всплеснула руками девушка. — Я была удивлена тому, как много ей отводится везде, и сколько проблем возникает на её почве.
— А что тебе не нравится-то? — спросила Дарина. — Лично мне претит не сам секс, а то, как с ним носятся, как его подают — и к чему в итоге всё приводит.
— Короче, табуированность темы и последствия запретов, — зевнув, подытожил Саша. — Давайте честно, девчонки, ребят, поднимите руки, кто хоть раз мастурбировал? Ну, к-мон, гайз, — встречая неодобрение в глазах окружающих протянул он, — это мы с вами, а к нам придут ребята с улицы, с такими же проблемами, и нам нужно будет их слушать, нам нужно будет понимать, с чем они пришли, и почему их что-либо не устраивает. Мы хотим помочь им, и прежде всего нам следует быть честными друг с другом.
В заключении он повторил вопрос и поднял руку, остальные переглянулись. Все, кроме Доры, подняли руки. Она — стыдливо опустила взгляд, оставив подвешенный дрожащий локоть, вспоминая недавнюю исповедь у святого отца.
— Спасибо, Алекс, за уточнение очевидного, — осадила его Лена, одарив жёстким взглядом, — но давайте без конфликтов. Ты права, Дарин, мне не нравится не столько сам секс, сколько его подача в массовой культуре и повальная сексуализация всего потому, что из-за табуированности самой темы и её повального безграмотного насаждения, в голове происходит чёртова каша, и дети просто не знают, куда себя деть. Осознав свою сексуальность, мальчики мастурбируют даже на грёбаный половник, одни на ручку, другие — на круглую чашу, а девочки, зная, что матери и подруги, да и понравившиеся им парни, заклеймят их шлюхами, и вовсе стыдятся своих тел. Лично мне нравится секс, я не откажусь переспать с мальчиком, который мне нравится, и всё такое. Но мне противно, когда уродливые толстые задроты, или просто забитые никчёмные омежки, которые дрочат в простынь, считают, что я им обязана дать просто по факту того, что я баба, и у меня есть дырка между ног. Мне противно ловить на себе эти похотливые взгляды в метро, на улице, в школе, и, быть может, некоторые из парней далеко не такие уж и плохие, как я о них думаю, но сам факт того, что у них мозг пропитан спермой, а в меня её можно выплеснуть, нехило отталкивает меня от них, хотя и ты, Саша, и ты, Дора, прекрасно знаете, что недотрогу из себя я никогда не строила. Дарине вон вообще девочки нравятся, а Алекс у нас по мальчикам. Мораль в том, что я за раскованность и за отторжение данного табу, но — в то же время — за правильное воспитание в данном вопросе.
— А практические занятия будут? — не мог не пошутить Саша.
— Ты их и проведёшь, если найдёшь, с кем, — парировала Лена.
— Добро, — хлопнула в ладоши Оксана, — уроки сексуального воспитания — это хорошо и правильно, я поддерживаю и обговорю это с Зинаидой Андреевной.
— Следующий момент, — встала сестра Лены, читая с листа, исписанного накануне, — это общая подавленность, которая во многом обусловлена давлением семьи и общества. Я — христианка, глубоко верующая, и не боюсь признать этого, и верю в Рай, к которому мы все стремимся. Но тот Ад, который вокруг — он просто невыносим. Это касается и темы секса, и повинности в исповеди, которую всё ещё требуют святые отцы от прихожан, ставя многих моих сверстниц, и сверстников, да и меня саму, в очень неловкое положение провинившегося, заставляя думать о своих делах, как о грехах, в которых мы виновны. Всегда есть вариант — отойти от веры, признать свои идеалы дичью и жить без бога, но что делать, если я не хочу? Если я хочу верить в то, что верю, но то, как это всё выворачивают, лично мне не нравится? Вы думаете, что я одна? Нет, таких много, гораздо больше, чем вам кажется. Христианство, желаем мы того или нет, всё ещё основная религия страны, и его насаждают разве что с чуть меньшим рвением, чем в России. Некоторые дети потом, как принято говорить, «перерастают» и живут без бога, и им хорошо. Но есть и те, которые одной ногой в мире науки, а другой — всё ещё там, и не желают расставаться с тем, что вы называете дурной причудой. Сталкиваясь с чуждой им реальностью, они страдают не меньше тех самых мальчиков, которые ищут, с кем бы переспать, пока мамы нет дома. В частности страдают из-за того ужасного портрета типичного христианина, который навязывается им в противоположном, доминирующем пласте культуры, и который, в итоге, искушает их на ещё больший грех, нежели они совершили, будь они по-настоящему свободны. Я не спорю, что и в самих таинствах и подаче веры в Доме Божьем проблем не мало — и это только добавляет в копилку таких, как я. Но факт веры не мешает мне любоваться девочками — а я, хоть мне и стыдно, но готова признать, что девушки мне нравятся больше, не мешает учиться пению, брать с Леной уроки рисования и учить иностранные языки. Просто там, где другие ищут попытки реализовать себя, лично я ищу близость с Богом, что, если отбросить символизм, является по сути одной и той же целью, просто названную разными словами. Так что с моей стороны — помощь в адаптации детей, искалеченных верой (а я признаю, что сила, изначально направленная на помощь, в итоге стала калечить людей) в нашем безбожном обществе.
Кончив, девушка села на своё место, закрыв лицо руками. Вся дрожит, всё ещё не веря тому, что эти слова звучали из её уст. Даром, что она сама готовила этот текст, вычитывала его и проверяла, и перед публикой читала уже написанное. Всё равно это было сложным шагом для неё, и она одновременно и стыдилась, и гордилась собой за это действие. Остальные — просто выдохнули, удивлённые внезапно тирадой их обычно тихой и стеснительной подруги. Никто не смотрел на то, что она читала — главное, что она смогла это высказать, пусть и в такой форме, которая обычно не приветствовалась: не все могут заявлять свои мысли открыто и смотря на публику. Главное — что они вообще способны на такой шаг. Оба мальчика даже встали и похлопали ей, будучи под впечатлением её сильного голоса и той искренности, с которой она вещала свою речь.
— Жизнь с верой в современном обществе, — снова подытожила Оксана, — хорошо, это тоже придётся объяснять, учитывая, что у нас многобожие и свободное вероисповедание.
— Имя Бога доступно всякому языку и во всех народах звучит по-разному, — пожал плечами Саша, — я с Дорой полностью согласен, хотя и её взглядов не разделяю. С моей стороны всё просто и всё то же, — поднялся он, — моё негодование вызывает общая безынициативность и нежелание, и неумение быть честными с собой. Если отбросить вообще всю мишуру, то всё сводится к одной-единственной проблеме: люди боятся себя, боятся признать себя. Законы общества, постулаты религии, нормы морали — всё, решительно всё так или иначе препятствует нам осознать себя, или же насаждает заранее продуманные или прописанные роли, не оставляя возможности выбора. Мы живём не так, как хотим жить, а так, как это «нужно», не важно, для кого и не важно, зачем. Спросите студентов-первокурсников — зачем они поступили в тот или иной институт. Большинство ответит «так мамка сказала», другие — «мой вуз разбомбили, пришлось свалить и поступить хоть куда-то», или «там девушек больше», или «туда друзья пошли, а я не знаю», и ещё куча подобного дерьма. Люди не знают, чего хотят от жизни, не умеют и не желают строить планы на жизнь, а всё почему? Школа нам даёт знания обо всём, и — ни черта — о нас самих. Идея дать ребёнку кучу игрушек, и пускай выбирает сам — это конечно хорошо,и, быть может, изначально кажется, что я за такой подход — но нет, это приводит к тому, что ребёнок продолжает перебирать игрушки, не важно, какие они, и сколько ребёнку лет. Он этим занимается в три года, в пять, в семь, в пятнадцать, и к двадцати годам ничего не меняется. Это не потому, что игрушки плохие, или ребёнок глупый, а потому что, давая детям игрушки, а в школе — уроки, все забывают о главном: сказать, зачем эти игрушки ему нужны, и о том, что микроскопом не гвозди забивать надо, а микробов смотреть, равно как и молотком куда проще забить гвоздь, нежели пытаться вкрутить шуруп. Надо не только говорить о предметах и их сути, но и о том, как их применить в современном мире, ради чего это всё делается и — самое главное — как с этим жить в реальной жизни и повседневных ситуациях, куда пойдёт будущий школьник с имеющимися за плечами багажом знаний, и насколько это ему действительно нужно. Это первый пункт. Второй — как быть с тем, что твоя любимая игрушка не накормит тебя. Мой случай — это музыка, я люблю гитару, учусь клавишным, параллельно со школой посещаю музыкальное училище, потому что мне это нравится. Но я голодный, и я хочу есть. Поэтому параллельно уже сейчас пробиваю разные сферы заработка, думаю податься в вэб-программирование, дизайн сайтов, и уже делаю пробные проекты, чтоб потом не сдохнуть в канаве, и в целом данная сфера услуг пользуется спросом и на слуху. Так что с меня — помощь в занятости, как то у нас было изначально, умение совмещать свою занятость со своим делом, попутно — помощь выбора своего дела, которому не жалко посвятить жизнь. И, разумеется, быть честными с собой и своими желаниями во всём.
На этом Александр умолк, возвращаясь на своё место. Его встретили охотными кивками и, опять же, возражений не последовало — благо, и Оксана в тайне тому ликовала, — дети достигли понимания друг друга, и мыслят, и работают почти на одной волне, просто каждый — о своём. Эти ребята были поистине прекрасны, и она радовалась, что может работать с ними, и что хоть кому-то кроме Дарины действительно не всё равно.
Следующим был Гоша. Гнусавый и басистый, широкий, он не поднимался, так как всем и так было хорошо видно и слышно его фигуру. Закрыв лицо руками и отерев пот со лба, он сделал глубокий вдох, а после — взял речь:
— Я всецело поддерживаю-с предыдущих ораторов, но слово есть и у меня. И говорить я буду — нет, не об играх, потому что играть мы будем внеурочное время. Если уж говорить о проблемах, то я выставляю на голосование тему сексуальных меньшинств и гендерных ролей. Почему я пришёл именно к ней — да потому что сейчас куда ни плюнь, то каждая вторая — лесбиянка, а каждый третий — гей, каждый четвёртый — асексуал, многие переживали насилие на той или иной почве, во многом — даже не из-за того, что с их выбором не считаются, но — из-за навязанных гендерных ролей и избитых «мальчик должен...», «девочка должна...». В Сети это далеко не так важно, как в реальном мире, потому что на просторах Интернет-пространства всем плевать, кто ты. На что смотрят — так это на навыки. Будь ты хоть мальчик, хоть девочка, да хоть сам Ктулху — если ты сливаешь мид, то ты рак. В реальном мире, к сожалению, всё по-другому. Мы не в средневековье, и не в пятнадцатом веке, мы не переживали чуму, и у нас нет нужды плодиться и размножаться, следить за потомством, как то было раньше, следовательно, роли охотников и хранительниц очага уже давно отошли на дальний план, однако, продолжают нависать над нами, как Дамоклов меч. Больше того, именно из-за того, что девочек воспитывают, как будущих матерей, их с детства уже готовят ко взрослой жизни, заставляют помогать матерям по дому, требуют успехов в учёбе, блистательной внешности и внятных планов на семейную жизнь. Естественно, по итогам они более амбициозные, более целеустремлённые и взрослые, нежели мальчики, воспитанные на морали «а вдруг война, а я — уставший», от которых требуют либо вкалывать и безропотно выполнять команды маман, потому что потом этим будет заниматься жена, либо носятся, как с корзиночкой, совершенно лишая права голоса, опять же, в надежде, что потом этим будет заниматься потенциальная девушка. В итоге мы имеем забитых сомнительных омежек — или самоуверенных альфа-самцов, которые не видят дальше своего члена — с одной стороны, и — прилежных домохозяек, бунтарок и истинный самоотверженный цвет нации — с другой. Разумеется, девочки в такой ситуации будут искать девочек, с которыми и в быту удобней, и фигни от них меньше, и чего от жизни хотят знают. И, опять же, очевидно, что юные мальчики, не имеющие под рукой девушки, которой они могли бы раскрыть свой нежный и богатый внутренний мир, выбирают таких же юных мальчиков, которые их выслушают, поймут и воспримут. А в «стандартных» парах — зачастую девушка уже давно исполняет и роль кормилицы, и охотницы, потому что заранее знает, где получить ресурсы и как приготовить еду, выжить, следить за домом и стать успешной, пока мальчик всё ещё в своих метаниях и воздушных замках, только вместо кукол у него — танки и солдатики, и он охотнее найдёт время на хорошую литературу и вдохновляющую музыку, нежели на скучную работу или на другие мирские проблемы, отстраняющие его от созидания всевышнего. Как результат — общество благородных девиц с членами между ног и грозных воителей Валхаллы, но с грудью. Но проблема не в этом. Беда в том, что подобные модели, хотя и сами были воспитаны обществом, обществом же и табуируются. Норма, естественно созданная самой природой и своим временем, никак не может прижиться в обществе, привыкшим существовать по другим правилам и шаблонам, которые уже попросту не имеют веса. Это нормально, что девушка идёт служить в армию, в то время как парень желает посвятить себя делу няни и частного репетитора, и ничего предосудительного в этом нет. Наши предки жили по-другому — бывает, это не повод отказываться менять строй в ту сторону, в которую он уже поменялся. «Наше поколение — поколение мужчин, воспитанных женщинами» — и что с того? То, что у тебя там между ног, никак не влияет на должность, которую ты занимаешь в обществе. Отсутствие маскулинности у мальчика или нежелание девочки мириться с феминностью — это не повод их травить и загонять в рамки, которые им не нравятся. А не нравится это многим. Но стоит только заявить о желании сменить пол — и если тебя на месте не забьют камнями, то, по крайней мере, порицать будут ещё очень долго. Сам я так же не приветствую это желание, именно потому, что оно потакает стандартам закостенелого общества, и которые не работают. Мальчик не сделает себя домохозяйкой, отрастив грудь и отрезав член, равно как и девочка не станет качком, если этот самый член себе пришьёт. Однако, если парень действительно находит привлекательным для себя сидеть дома, готовить еду, убирать квартиру и следить за детьми, а девушка — берёт в руки автомат, и ведёт отряд бойцов защищать родину — тут сразу видно, кто в доме хозяин, а кто — богиня войны. И с выбором партнёра — то же самое. Если девушке нравятся девушки, а мальчикам нравятся мальчики — это тоже вполне нормально, потому что партнёров выбирают, руководствуясь тем, кто кого и чем возбуждает, а после — кто кого и чем привлекает. Я это всё к тому говорю, что нет женских и мужских дел, есть дела, требующие определённый набор навыков и должного воспитания, и не важно, кем ты рождён, но — кем ты хочешь стать. Общество же это всячески пресекает, отрицая развитие личности, апеллируя к биологическому началу, и, исходя из этого навязывает поведенческие шаблоны и стандарты, которым мы должны соответствовать. Результат — непонимание, неприязнь, отторжение в том случае, если ребёнок— не важно, какого пола — не желает и не пытается этим самым стандартам соответствовать. Так что я за обсуждение гендерных ролей и определения своей ориентации.
На этом он умолк, и все встретили его речь кивками. Оксана записала заключительную мысль, как тему для дискуссий и воспитательных бесед. Дарина — последняя, кто осталась, и на протяжении всего обсуждения она хранила молчание, как и в прошлый раз. С одной стороны у неё было множество мыслей, которые она сама хотела высказать, с другой — многое она уже и так оглашала Оксане в личных беседах, и в целом ребята уже сказали почти всё, о чём она сама хотела бы поговорить. К тому же, из головы не выходил инцидент с Сашей, которую она недавно встретила, так же — участились кошмары, странные сны. В течении всего собрания её мутило, в какой-то момент она даже попросилась отойти, чтобы не стошнило прямо в беседке. Кружилась голова, тело — совсем не слушалось, и она видела понимание в глазах своей подруги. Та, встретив её ещё утром, и видя бледность кожи девушки, вообще предложила ей остаться дома, но Дарина всё же решила прийти, и раз уж пришла, то следует говорить.
— С моей же стороны, — начала школьница, — никаких новостей не будет. Вместо этого я хотела бы вернуться к тому, с чего мы все начали — к веществам и детям, которые их употребляют. Эту тему подхватил Алекс, но потом соскользнул в сторону выбора профессии, поиска себя и своих желаний, и это в принципе тоже правильно. Но сказано всё было не до конца. Все мы помним Сашу и её старшую сестру, да? Так вот, с Сашей я недавно виделась, и сейчас она у своих друзей на вписке — именно тех друзей, из-за которых поднялся весь изначальный кипиш. Или у других — но с похожим началом, не суть важно. Важно то, что девочке в принципе наплевать и на профессию, и на религию, и на ориентацию, и на секс. Всё, чего она ищет — понимания и любви к себе. И в нас, успешных и правильных, толкающих в принципе годные идеи, она этого понимания не видит. Почему? Возможная проблема в следующем — мы много говорим о людях и их проблемах, забывая самый главный фактор — слабость, банальная человеческая слабость. Слабость и, как следствие, невозможность и нежелание противостоять проблемам, вместо этого убегая от них. Слабость людей проявляется в самых разных формах, и человек сам по себе устроен так, что куда охотнее предпочтёт лёгкий и безболезненный путь, нежели борьбу за своё место под солнцем. Плюс, говоря о людях, мы совершенно забываем о том, что делает нас людьми — разум. И именно разум, наш человеческий мозг, наше оружие, является в то же время нашим самым слабым и уязвимым местом. Именно в голове рождается несогласие, нежелание, или — напротив — стремление и мечта. Мы все ищем более лёгкий путь к комфорту, отметая тернистые тропки. Зачем заниматься рефлексией, когда можно вскрыть вены и поплакать. Зачем думать, почему я считаю себя плохой и несостоятельной, когда можно просто заявить об этом, считая, что ты смелый, если ты признаёшь свою природу и говоришь: «я слаб и беспомощен, у меня ничего нет и мне никто не поможет». Люди, доведённые до такой грани, особенно — если у них в довесок есть реальные психологические отклонения, которых, прямо скажем, не мало, и о которых говорят ещё с меньшей охоте, чем о сексе и сексуальных меньшинствах, — уже едва ли на что-то способны. Общество требует от всех максимальной продуктивности и самоотдачи, на которую они попросту неспособны ввиду собственной природы, ген, воспитания и заниженной самооценки, видя, как другие делают то, чего им никогда не достичь. Девочка или мальчик — не важно кто — может вполне спокойно провести всю жизнь в своей комнате, радуясь свежим мемасикам из приглянувшихся пабликов и видяшкам от Стаса Давыдова, и ей хорошо. Такой человек может даже вполне научиться зарабатывать удалённо, и, имея стабильный, устраивающий его доход, продолжать существовать в своём уютном ламповом мире, и это хорошо. Но нет, общество требует, чтобы все сплошь и рядом были яркими, были звёздами, были красивыми и сильными, уверенными и целеустремлёнными — и не важно, хочешь ты того по-настоящему или нет. Ты должна стать балериной, зачем ты так много ешь? А потом — обожемой, моя дочь выросла анорексичкой и отказывается принимать пищу и не может найти работу. Или — мой сын не смотрит на девочек, не общается с мальчиками, ему интересны куклы и китайские порно-мультики. Конечно ему интересны куклы и «китайские порно-мультики», если изо дня в день ему вбивать, что он должен прилежно учиться, мыть руки перед обедом и не ходить с друзьями на улице, а в школе — обязан общаться с одноклассниками. Эти причинно-следственные связи хоть иногда берутся во внимание? Да, если родители ребёнка уже прочувствовали подобное поведение на себе, и, в то же время, достаточно адекватные для того, чтобы понять, что подобное обращение — не воспитание полноценного члена общества, а самое настоящее убийство ещё не сформированной личности. Человек прежде всего стремится к счастью, и ему не обязательно быть семь пядей во лбу, чтобы быть счастливым. А вот стать несчастным и забитым при таком подходе он сможет на раз-два. Не всем быть героями и вершителями, не каждый обязан стать титаном мысли или богом войны, достигать высот в чём-то или стремиться к этому — нет. Быть первыми — удел первых, которые этого действительно хотят. Остальным вполне хватает счастья простого обывателя, которое у них отбирают, стараясь навязать стремление к чему-либо там, где можно просто поговорить, просто отдохнуть и просто быть счастливыми. Нам не нужно навязывать людям занятия, которые им не интересны. Мы не должны требовать от них больше, чем они реально на то способны. Основная задача — понять, что и как делает нас счастливыми, и какими целями этого счастья можно достичь. Так что от меня — «счастье как предмет самореализации».
Выдохнув, школьница села, снова взглядом попросившись перекурить, встретив одобрительный кивок Саши. Оксана закатила глаза, но всё же отпустила детей, те, довольные, покинули беседку, оставляя товарищей вместе с наставницей. Сама Оксана Леонидовна наконец спокойно выдохнула и поблагодарила всех за то, что пришли. Это было уже хоть что-то, и самое главное — это «что-то» было создано непосредственно детьми, без вмешательства взрослых, но — на их полном энтузиазме. Несмотря на то, что всем им было по четырнадцать-пятнадцать лет, говорили они, как студенты старших курсов, и действительно горели своими идеями и проблемами. Её же задача — это всё упорядочить и направить их в нужное русло, а так же — заручиться поддержкой коллег в реализации дальнейших действий. План событий так же был составлен, и первое на очереди, за которое проголосовали так же единогласно — предложен Леной, который она составила на пару со всё тем же Сашей, её давним другом детства ещё со времён детского сада: костюмированный бал в честь начала учебного года. Суть бала состояла в том, что школьники должны нарядиться в костюмы того, что лично их пугает больше всего, тем самым признав свои страхи, обличив их и показав остальным. Это была спорная тема, тяжёлая: далеко не все могут сходу признать подобные вещи, а уж тем более — обличить их в себе же, тем самым выставив на показ и побороть их. Естественно, сама Оксана будет участвовать к подготовке к балу и советоваться с учениками — теми, кто пожелает принять в нём участие, не важно, будь он из их школы, или из другого конца города. Распространением афиш займутся Дора и Гоша, а Дарина Саша и Лена — в агитировании людей на данное мероприятие.
На сегодня собрание кружка можно было считать завершённым, а детей — распускать по домам. Потом предстоит разговор с Зинаидой Андреевной, которой следует всё это изложить и объяснить, ради чего всё это затевается в надежде, что она окажется достаточно проницательной, чтобы одобрить данное буйство, и не уволить Оксану за вольнодумие. С другой стороны — она просила разобраться — и женщина разобралась. Есть список насущных тем, занятия, в которых будут по-настоящему заинтересованы дети и полноценный график работы движения и, по крайней мере, пробный месяц Оксана у неё всё же выбьет, а там — как пойдёт. Детям нужна помощь, и никто, кроме других детей и сочувствующих взрослых, попросту не способен им её предоставить. Пока безумие довлеет над разумом и слабость принимается за силу, ничто, кроме простого человеческого понимания, неспособно остановить нахлынувшее бедствие, которое доселе таилось по углам, а ныне — заявляет о себе в полный рост. И это только начало. Настоящие проблемы будут впереди.

========== Действие 29. Внемлите! Се Реквием на крови ==========

"Dreadful rose of sin 
You wilt in dread alone
Shining in scarlet sending chills to the bone
People today, they sing this song to their kin
“Now that was the story of the lady of sin.”"
P. Mothy - "The Story of Evil" (яп.), в переводе Enn Sings

Место действия: замок Благой Смерти в парке «Юность»
Действующие лица:
Орне
Гертра
Сильфа
Максим
Дарина
Старый Пёс
Клаус Фюрст
Благая Смерть

С отчаянным писком стаи летучих мышей слетаются к часовой башне замка, что отрешённо навис над пучиной морской, и с высоты горного утёса его окна, в которых мерцают тусклые свечи, скорбно взирают на деревню, где царствует мор. В зловещую тишь, разбавленную хором роя нетопырей, раскатами врывается вой оголодавшей стаи волков, что спешат к раскрытым вратам по мосту, сброшенному над рвом, где тлеют бледные останки безымянных героев, и впереди всех мчится колесница о тройке иссохших огнегривых гнедых, ведомая хмурым возницей. Слуги ночи спешат на бал, собранный их королевой в знак о восходящей алой луне, чьё кровавое око уже сияет над горизонтом.
Оркестр гремит партией духовых, и фанфарам вторят виолончели, альты и скрипки, играя мрачное танго. Музыканты — все как один — в полосатых пижамах, и тела их — сухая кожа да хрупкие кости, а душа их — музыка, которой они отдают себя без остатка. К рассвету их партия завершится, и мертвецы, осыпавшись в прах, отойдут на покой до нового торжества, пока Королева Заката вновь не призовёт их на бал.
Харьков — это город, куда приезжают умирать. Мёртвая культура в трясине застоявшейся топи некогда славных рек, постсоветское пространство, которое способно только в регрессию и оглядку на былые подвиги, старых идолов и ненависть к новому. Или — мольба на запад, что ищет рабов, способных жить на то, что для них — хлеб и вода, а для страны, опалённой гражданской войной и межтерриториальными рознями — драконов клад, свалившийся с небес. Квартиры студентов, где одиночки сбиваются в группы по интересам, сквоты нефоров, где все друг друга знают и неохотно принимают свежую кровь, попытки создать что-то новое из уже осыпающихся костей дедов-прадедов — всё это, как и вся культура — про смерть, и не даром: сама наука о культуре зародилась тогда, когда люди стали хоронить своих собратьев, размышляя о том, что же их ждёт там. Либо поиск смерти как таковой, либо осознание мира за гранью — два основных столпа, что сподвигли людей к искусству, в этом городе нашли свои отражения, как никогда. Ты — либо бедный студент из пригорода или из мест ещё более отдалённых, что затерялся здесь в поисках лучшей жизни, либо — коренной житель, переживший развал одной империи и встречающий революцию новой державы, что слышит её эхо в мире застоя и покоя, где всё незыблемо, всё вечно в своей тленности и ветхости настолько, что, порою, идя по улице, чувствуешь, как пепел осыпается с твоих ног. Где ещё, как не здесь, мог найти приют Пыльный Город, кривое отражение счастливой страны заоблачных грёз, которому столь падки юные сердца, ещё не знающие, куда им идти, не уверенные в своём пути, и именно от того — столь падки на искушения, что подкидывает им судьба.
В тронном зале, на престоле, выложенным из хрупких костей мертвецов, сидела Благая Смерть. Как всегда, в полупрозрачной мантии, что лишь подчёркивала бледность её стана, в тощей руке она держала бокал вина. В ногах у неё отдыхал Старый Пёс, что охранял покой своей владычицы, а подле женщины — как всегда грозный и ровный, стоял офицер в чёрных одеждах, опустивший ладонь в белой перчатке на рукоять кортика, что покоился в ножнах. На коленях девушки сидел мальчик. В светлых одеждах, с копной растрёпанных рыжих волос и ясным лицом, он обнимал свою новую мать, припав к её иссохшей груди, и сквозь ровный вырез ткани кормился её молоком.
Яна улыбалась, гладила ребёнка, прижимая его к себе, а мужчины — сторожили их отдых, наслаждаясь оркестром, что никогда не знал зрителя. Их замок уже вобрал в себя достаточно крови, чтобы остальные люди — причастившиеся к Королеве — так же видели его, могли находиться здесь, и каждый нашёл в его стенах свои покои, каждый нашёл в нём себя. Это и древняя часовня с видом на закатное море, где мечтатели могли созерцать опиумные сны, и старинные казематы, ставшие идеальным местом для коллектива любителей металла, и покои с потолками до небес, чьи малахитовые стены пропитаны пряными благовониями и потом сладострастия и разврата, а на занавесках — разнузданная пляска театра блаженных теней. Есть здесь и вековечная библиотека былых времён и ушедшей славы, где отдыхают все, кто не принял своё время, не нашёл себя в нём, но рукописи, свитки и грамоты стали его новым миром, а за её стенами — сады алых фонтанов, где вместо вина хлещет алая кровь, дарующая новую жизнь, новые силы и веру в светлое будущее, и, если ты отчаялся, то волен испить воды тех фонтанов, а после — забыться сном под сенью плакучих ив, что опутают путника своими ветвями, отнесут его в колыбель затаённых желаний и несбыточных надежд. Всякому ребёнку воздастся здесь по вере его, и каждый в том замке найдёт себя, оставшись в тех покоях, что уготованы лично ему — и будет им рад, станет счастлив. Таков был замок Благой Смерти — и таково было царство её детей, Детей Венеры, в чьих жилах течёт Королевская кровь. Не пыльное здание сгоревшего клуба, но — величественного вида здание теперь встречало путников, скрытое за ветвями парка Холодной горы.
Обнимая Орне, Благая Смерть думала о том, как охотно дети отдаются чарам любви. Она вспоминала себя в его возрасте, вспоминала свой первый раз. В детдоме о ней говорили многое, много историй придумывали, пускали слухи — да что угодно, лишь бы очернить — или прославить — её имя, но это всё было потом, после того холодного сентябрьского вечера и одинокой квартирки, куда её пригласил один знакомый, с которым она сошлась в школе. Он был старше на десять лет, и давал уроки гитары. Всё, что она помнила о нём сейчас — он был мрачным и привлекательным, длинные тёмные волосы, чёрные одежды, вечно-печальный взгляд, мягкая, почти женская кожа — и тьма. Глядя на этого парня, даже не зная его, создавалось такое чувство, будто за ним тянется длинный густой шлейф мрака, что окружает всё, к чему бы он ни прикоснулся. Сейчас его уже нет среди живых. Он заполнил квартиру газом, а после — сказав своё «Кто не мёртв, тот просран», закурил, отдавая душу в ласку смерти, а тело — вместе с другими жителями подъезда — того ещё гадюшника из скинов, алкашей и закостенелых старух с самогоном — пламенным пожарам и руинам пропитанного старьём и сыростью здания. Но это было потом, много после их памятной встречи тем вечером сентября, что горел дымом заводов за окнами серого неба. Он пригласил её к себе послушать музыку и пообщаться. Она — пришла в гости после школы. Была музыка, выпивка и кальян. Они сидели на диване, вдыхали кисло-сладкий виноградный табак с вкраплениями мятных трав, а из колонок играли оды давно сгинувшим городам. Хор заупокойной мессы по Помпеям и скрипки призрачной Мозанны были свидетелями их тайной встречи, а лучи закатного солнца — их лестницей в царство грёз.
Она — в тёмной футболке и светлых джинсах. Вены только едва тронуты порезами, на ещё свежем лице — почти сошедшие следы от давних побоев, а стопы почти не исколоты осколками стекла. Он — весь в чёрном, с грустной улыбкой, почти с благодарностью сидит подле девушки, обнимая за плечи, уложив её себе на колени, перебирая пряди волос, словно струны, а те — осыпаются меж пальцев, как сухой песок на ветру. Опустил ладонь ей на живот, медленно опускаясь к пояснице, совсем легко надавил, вызывая у взволнованной девушки лёгкий вздох.
— Можно?.. — спросил едва слышно.
Та — кивнула с улыбкой, закрыв глаза, не отдавая себе отчёта о происходящем. Умом — она знала, что будет, сердцем — лишь догадывалась. Раньше она была знакома с сексом либо на уровне подзаборных шуток, либо — как с чем-то запретным, о чём не принято говорить вслух, только шутить несерьёзно, использовать его для матерных слов и угроз. Здесь и сейчас всё было по-другому, совсем не так, как ожидалось. Она не знала, что делать. Голову кружило от тяжёлого кальянного дыма и пьяного хмеля дешёвого вина, а тело
— сковано негой приятных чувств. Закрыв глаза, она позволяла гладить себя, послушно доверилась парню, заверившим её, что сделает всё сам. Согнула ноги в коленях, давая стянуть с себя носки, а после — джинсы. Стыдливо закрыла руками немного провисшую грудь, когда осталась без верха. Нагая, она лежала на старом диване выцветших тканей, сжавшись в комок, являя взору партнёра истерзанную ремнём спину, длинные царапины вдоль плеч и шрамы от порезов вдоль бёдер. С силой он развернул девушку лицом к себе, нависая над ней тёмным вороном затмения, а после — расстегнул ширинку, давая волю восставшей плоти. Школьница испугалась и сжалась, но он успокоил её, опуская ладонь на веки, закрывая их, крепко обнял, притягивая к себе. Не было возможности, да и не хотелось шевелиться. Она не знала, что и как будет, сердце — замерло от страха, смешанного с волнением запретного, запредельного. После — выдохнула, вскрикнув, впившись ему в плечо: он взял её, взял резким и сильным движением, полностью погружаясь внутрь. Сначала — больно и страшно, так страшно, что она застыла, послушно вцепившись в парня, зажмурившись, на миг лишившись чувств. Движения стали плавными, мягкими, на шее проступили тёплые метки его губ, а соски напряглись от чутких пальцев. Снова и снова, аккуратно и нежно, он овладевал ею, позволяя прочувствовать каждое движение, оставляя время насладиться новыми, ранее незнакомыми ощущениями. Было приятно не столько от секса, а от осознания, что это происходит именно с ней. Что её любят, её хотят, что она — хороша и желанна, что её хотят, и нежны с ней. И — самое главное — что она дарит любовь в той же степени, в которой и получает.
Это всё выглядело настолько естественно, что даже не верится: встретились, пообщались. Покурили, выпили. Он — пригласил к себе, она — согласилась. Слушали музыку, курили кальян, пили вино и обнимались. И вот, она раздета, лежит, обхватив парня собой, раздвинув ноги, согнув колени, сжимает его, принимая в себя. Двигает бёдрами, подаваясь навстречу, слушая заданный ритм. Откинула голову на подушку, сбивчиво дышит, кусая губы, вцепившись ногтями в ткань рубашки партнёра. Стиснула её, едва ни впиваясь в кожу, дрожит от напора чувств, фонтана ранее незнакомых эмоций, для описания которых ещё даже нет должных слов. А он — он в ней, снова и снова, движение за движением. Сильно и плавно — но ласково, трепетно. Тёплая кровь мелкими струйками стекает на постель, всё ещё немного больно, но больше — приятно, хорошо. Как на поляне раскрывших бутоны роз, что дурманят голову своими ароматами, забирая всё, кроме неги и блаженства.
Его движения участились, а ей — стало больно. Он вышел, являя её затуманенному взору окровавленный дрожащий орган. Крайняя плоть обрезана, головка блестит алым, и в ней отбиваются последние лучи солнца. Мощный и крепкий, школьница даже не верила, что способна принять нечто настолько большое. Поддавшись первому импульсу, она дёрнулась, потянувшись к парню, и, снова зажмурившись, поцеловала член, принимая его, позволяя партнёру погрузиться в тёплую влагу рта. Неглубоко, затрагивая нёбо, он продолжал акт, направляя девушку. Взял её за волосы, прижимая к себе — и отпуская, давая выдохнуть. Кончиком языка, губами, она ласкала его, слизывая собственную кровь, а после — покорно прижалась лицом к лобку, сглотнув, затаив дыхание, едва сдерживая подступивший кашель, принимая поток горячей спермы. Волна за волной, она сглатывала извергающееся семя, а в глазах её блестели слёзы. Девушка не могла объяснить, грустит она или счастлива, больно ей или приятно. Он кончал в неё, а она испивала горячие соки, боясь упустить их. Каплю за каплей, она испила его до дна, а после — поцеловала всё ещё дрожащую головку и опустилась на кровать, сжавшись, обхватив подушку. Парень обнял Яну, и так они пролежали до самых сумерек, а после — он вызвал такси, чтоб она могла вернуться в детдом.
С тех пор и дня не проходила, чтобы школьница не навещала своего учителя хотя бы на пару часов, и он учил её и музыке, и жизни. Она была с ним сверху, он брал её сзади. В душе, на кухне, на полу, на столе, с верёвками и кнутами, с кляпами и повязками — для неё, казалось, не было ничего, что бы она не попробовала с ним в этом новом для неё царстве. Он целовал её ноги и называл богиней, а она — обнимала его и садилась сверху, укрывая собой. Он связывал её и ставил на колени, а она — отсасывала. Он ложился перед ней обнажённый, девушка ласкала своими миниатюрными стопами его набухший орган. Парень сковывал её путами по рукам и ногам, заклеивал рот скотчем и брал сзади, а школьница — тихо стонала, двигая бёдрами, отдаваясь этой игре.
Яна редко достигала оргазма, и больше радовалась самому процессу и тому факту, что её любят, что парень нежен с ней. Ей нравилось дарить ему наслаждение, и получать его от человека, что так по-доброму к ней отнёсся, что принял её и любил. Ей хотелось быть с ним, существовать для него и радовать его уставшее тело, венчать грустную улыбку тёплым поцелуем, согревать в своих объятьях. Ей нравилось любить и быть любимой, и большего — не нужно.
Мозг подростка, особенно — школьника — нестабильная и шаткая структура, падкая на новые ощущения, которые ещё не в силах описать. Прикоснувшись к чарам плотской любви в столь раннем возрасте, ребёнок перестаёт видеть в сексе нечто порочное и плохое и, напротив, стремится передать все самые сокровенные и трепетные чувства к другим людям именно через тактильные ощущения, и постель становится не алтарём для избранного, но — местом для самой искренней и тесной дружбы с кем бы то ни было. Если тебе нравится человек — покажи ему это. Обними его, поцелуй, переспи с ним — и он станет добрым к тебе, будет тянуться за тобой — это усваивает человек, прикоснувшись к тому, что взрослые стремятся запретить. Усвоив это на себе, и зная, как много детей испытывают совершенно иной опыт, Благая Смерть создала своё царство, где преобладала лишь чистая и искренняя любовь, где уважение чувств партнёра ставились выше своих, и где секс — это не грязь и разврат, не похоть и тлен, но — нежность и забота, любовь и понимание, сострадание и всепрощение, и это понимание она стремилась донести всякому, кто разделил с ней Королевскую кровь, кто вступил в её ряды, стал жителем её великого замка, что, приняв в себя души детей, проявился в Харькове и занял своё почётное место и в сердцах, и в глазах людей.
Сейчас же Благая Смерть ждала гостей: глупцы, столь наивные, что осмелились бросить ей вызов ночью и прийти в её замок. С другой стороны, прийти одним в логово зла, и схлестнуться с силами тьмы — это вполне геройский поступок и, верно, у всех, идущих сюда, есть собственные мотивы.
Старый Пёс дёрнулся встретить людей, но Королева отозвала его: пусть идут. Двери тронного зала открыты, и Благая Смерть готова принять каждого, кто решился нанести ей визит. Клаус осел в ногах женщины, подле Зверя. Мужчина, как обычно, сохранял спокойствие. Что до Орне, доселе сидевшем на коленях своей новой матери, тот грустно понурил голову: он знал одного из тех, кто спешил сюда, и ему не хотелось видеть эту девушку здесь. С другой стороны — это её собственный выбор, и она сама хозяйка своей судьбы.
Хозяева замка застыли, каждый в своих мыслях, в ожидании врагов.

***

Дарине опять снились кошмары. События последних дней вовсе выбили девушку из колеи. Те редкие часы, которые выпадали ей для сна, только изнуряли ещё сильнее. Каждое новое сновидение было осознанным, и она раз за разом видела огромный замок, что восстал на площади Свободы, заняв собою большую её часть. Странный и неправильных форм, он выглядел, как причудливая химера, нежели нечто реальное: обнесённый стеной и окружённый рвом со зловонными водами, он страшил своим видом, а мост, переброшенный через провал, выглядел так, будто драконье крыло — такой же изогнутый, широкий, с зубцами вместо опоры, округлый, провисающий внутрь. Башни замка больше походили на протянутые к луне руки с оголёнными мышцами, а раскрытые длани вшиты часы. Те башни отчаянно пульсировали, источая алые пары, окутывая замок вуалью красного.
Поёжившись и сглотнув, Дарина ступила по опущенному мосту, отчаянно пытаясь вызвать в сознании если не пустую площадь, где она гуляла обычно, то хотя бы воздушный замок, явившийся в её сны с недавних пор. Девушка пыталась проснуться, но сознание отказывалось слушать её, а видение продолжалось. Остановившись перед воротами замка, исполненными в форме разинутой пасти, школьница вздрогнула от пронявшего её холода. Оглянулась, с намерением уйти — и не увидела ничего, окромя окружившей её стены из человеческих костей: пути назад просто нет.
Зажмурившись, она шла к вратам навстречу тянущейся тьме, ещё не представляя, с чем столкнётся сегодня.

***

Сильфа была в ярости. Когда она проснулась и всё-таки дозналась у сестры причину её растерянности, девушку охватил гнев. Гнев и досада на то, что брат потерян. Не желая с этим мириться, она приняла опиума, который намедни раздобыла на случайной вписке, чтобы снова погрузиться в глубокий сон. Сил у неё было немного, значительно меньше, чем раньше: брата теперь нет, и Пыльный город уже не позволит ей разгуливать на его улицах столь же невозбранно, как раньше, и нужно было спешить. Она знала, где находится Замок, и держала свой путь туда. Сквозь улицы, лишённые фонарей, меж скользящих теней ночи и ослепительные лунные блики, она неслась, подобно ветру, держа путь сквозь лес, где вместо деревьев были людские тела, а руки с черепами в ладонях, заменяли им ветви и листья. Нежданную гостью пытались остановить, но она была быстрее, сильнее. Отмахиваясь от свор летучих мышей, сбивая спешащих за ней волков, она бежала к пропасти с опущенным мостом, а за ней неслось пламя, что поглощало всё на своём пути.
Из последних сил она рванулась вперёд, вскочив на поднимающийся мост, ухватившись за него, и скатилась по нему внутрь прежде, чем он поднялся, закрывая дорогу преследователям, впуская путницу в нависший мрак. Отдышавшись, Сильфа прикрыла веки, после — прождала несколько мгновений, открывая глаза, позволяя зрению привыкнуть к царящей вокруг темноте. Подле от неё тлел едва горящий факел, а вдоль стен стояли подсвечники, ждущие своего часа.
Взяв факел, путница отправилась вглубь тёмного коридора, разгоняя тьму перед собой.

***

Опалённый веществами мозг дарит сознанию небывалые видения, порой отрывая человека от реального мира насовсем. Запертый в своей комнате, кислотник способен разглядеть в стене целый мир. Комната же становится для хозяина преддверием иных начал. Средь стопок книг, яркого экрана ноутбука, музыки и собственных фантазий, Макс возвёл своё собственное царство, и никто не смел тревожить его покой. В своих мирах юноша был не одинок, и раз за разом к нему приходила Фея снов. Он забыл её мирское имя, но хорошо помнил внешность и те часы, которые они проводили вместе. Всегда ровная и спокойная, немого грустная и мечтательная, она была с ним в те часы, когда он мог себе позволить отвлечься от собственных мыслей. Аккуратно завитые короткие светлые волосы, белая блузка и светлые брюки. Маленькие стопы и длинные, чуткие пальцы рук.
Фея опускалась к нему на колени и дарила покой своих объятий, делилась теплом своих губ и нежностью рук. Она едва ли любила его, и больше навещала, чтоб расслабиться, отдохнуть вместе с ним, а он — он был исполнен благодарности к той, что решила разделить с ним его собственный мир.
Потом её не стало. Он не знал, как и при каких обстоятельствах так получилось, но результат был один — Фея мертва, и он видел её убийцу, что вышел вслед за ней, наблюдая её последние мгновения. Видел, как тот смотрел на её оголённый труп на дороге, и молча курил, отводя взгляд. Как уходил в ночь, а во след ему шёл огромный пёс. Видел, и был намерен проследовать за ним до самого дома, а после — убить, отомстить за любимую, что тот незнакомец отобрал у него.
Сомнений в вине чудовища не возникало: он так же вышел из подъезда, в котором обитала Фея. Её квартира была настеж открыта, а на столе гостиной стояли бокалы и открытая бутылка вина. Постель была размётана, а вещи Феи — раскиданы по полу.
Максим проследил за убийцей, смешиваясь с толпой, следуя за ним, держась таким образом, чтобы не терять цель из виду, но — и не быть замеченным. Тот, в свою очередь, или знал о преследователе и намеренно вёл его за собой, или не обращал внимания, но — вёл себя спокойно, никак не выдавал себя.
После — вернулся на квартиру погибшей. У них была плеть, которую они использовали в своих играх. Теперь же Макс смотрел на кожаную игрушку, горестно усмехаясь. Недолго думая, он поехал к себе с ней, порасспрашивал знакомых, и ему помогли. К концам плети прикрутили шурупы, намеренно сбив оставшуюся часть резьбы и заострив их. Вопросов не задавали — денег на новую игрушку хватало.
Вооружившись ею и карманным ножом, Макс вышел в ночь, следуя к дому своего врага. Над Харьковом сгущались сумерки, и охотник следовал к своей жертве, ступая под своды листвы, опускаясь вглубь детского парка, вдали которого виднелись огни. Замок, целый замок, полный нечисти, ждал юношу и готовился принять его к себе.

***

Благая Смерть вздохнула, смотря на огромные двери в конце зала: гости всё никак не желали явиться, и Королева устала ждать. Больше того, её слуги чувствовали всё нарастающее волнение, напряжение. Им, в отличие от неё, не хотелось ждать смирно, пока враг придёт к ним. К тому же, один из пришедших, собирался явиться живым, за стеной сна, чего не скажешь о двух других. Он будет здесь, целый и настоящий, и следует оказать ему должный приём: будет крайне неприятно, если он посмеет обидеть кого-то из детей. Его намерения вполне прозрачны, как и его цель.
Женщина видела идущих к ней людей. Напуганная школьница, что стремится вернуть покой своим снам. Разъярённая девушка, отчаянно желающая вернуть своего брата. Сбившийся с пути путник, принявший спасителя за убийцу. Все они сойдутся здесь, вместе с ней и её детьми.
Сложив пальцы в замок, Благая Смерть кивнула, давая знак слугам идти. Каждый из них знал свою жертву, и каждый получил один и тот же приказ — не убивать. Привести сюда.
Клаус покачал головой и поднялся, разминая плечи, опустил руки к ножнам меча. Поклонившись Королеве, он направился к выходу. Во след ему устало побрёл Старый Пёс, вальяжно ступая с лапы на лапу, исчезая в лиловой дымке. Мальчик опустился на ноги, поклонившись матери, а после — растворился в окружившем его тумане. Благая Смерть осталась одна, и её озаряли алые лучи полной луны за окном.
Поднявшись, женщина прошла за престол к огромному зеркалу, что вместо отражений являло ей мир. По ту сторону стекла были лишь серые туманы и мутные воды иссохшей реки. Не было звуков, лишь давящая тишь, и далёкий, звенящий голос взывал к Матери. Это не было голосом города — другая, чужая душа искала её, желала разговора с ней. Слов не разобрать: они тонули в шумах ветров и шелесте листвы.
Благая Смерть протянула к зеркалу руку, погружаясь в густую мглу — и тут же одёрнула её, ощущая жар. Злые, недобрые чувства обуяли душу того, кто желал встретиться с ней. Но сквозь завесу злобы ощущался страх, растерянность, неверие в собственные силы — это по-своему забавляло. Кто бы он ни был, человек знал, на что он идёт, но не верил себе, страшился быть узнанным.
Пожав плечами, женщина стала наблюдать, пока зеркало не явит ей лицо того, кто был достаточно сильным, чтобы скрыть свою личность — но слишком слабым, чтобы явиться сюда.

***

Мгла рассеялась, и Дарина увидела коридор картинной галереи. Изображения
рамках менялись, стоило лишь отвести взгляд. Сохраняя образы, картины менялись местами. То были картины Харькова, но — странные, искажённые. На одной — разрозненные провалами улицы, где станции метро, уходящие под землю — единственные связующие звенья меж ними. На другой — небольших размеров двухэтажный дом о синих стенах и сияющих окнах. Окружённый сковавшей его ночью, он источал мерцающее свечение, а за его стенами слышался детский смех. На третьей — единственной, которая всегда оставалась на своём месте — сидящая в кресле Оксана. Закинув ногу за ногу, она читала книгу при свете ночника, а подле неё — угол постели. Женщина была спокойна и печальна, словно ждала кого-то, за кого-то волновалась. От той картины веяло теплом. Хотелось пойти туда, к ней — и школьница отвела взгляд: ловушка слишком явная, чтобы поддаваться.
Следующее изображение, встреченное ей, повергло девушку в ужас: давний кошмар из средней школы. Ей тогда нравился один мальчик. Она даже пробовала жить с ним. Он был старше неё, часто приглашал к себе домой. Но там было неспокойно. Что ни ночь, то невозможность уснуть. Голоса в голове, скрипы, странные звуки за окном, которых быть не должно. И постель с отодвинутым одеялом. Дарина слишком хорошо помнила этот момент. Она сидела там, над телом парня. Лицо тронуто лёгкой улыбкой. В руках — подушка, опущенная на голову хозяина дома. Тот — всё ещё дёргается. Сама девушка сидит на нём, не позволяя шевелиться. Хвала богам, это был всего лишь сон, но он не давал ей покоя. Именно из-за этих видений Дарина попросила Михаила расстаться с ней — она боялась его, боялась его квартиры, боялась тех мыслей, что закрадывались в её голову по ночам.
Последняя картина — в тупике, которым кончался коридор — это небольшая подземка с множеством комнат. Вход из метро меж разделённых провалом улиц с множеством дверей по бокам, и в какую не зайдёшь — иная жизнь, иное время, люди и культура.
Школьница закрыла глаза, отделываясь от мелькающих образов перед ней, пытаясь успокоиться: это была загадка Замка, и он не пустит её дальше до тех пор, пока она не решит её.
Выдохнув и покачав головой, Дарина вернулась к картине с портретом Оксаны внимательно посмотрела на неё, пытаясь насильно переместить образ в соседнюю раму — и картина сдвинулась. Дальше проще — нужно найти правильную последовательность — и вход открыт. К радости или грусти, но девушка читала слишком много подобной литературы, равно — как и смотрела фильмов и аниме с похожими тропами, следовательно — картина с её кошмаром должна быть последней: схватка с судьбой всегда преграждает путь. Образ проклятой спальни послушно занял место в конце коридора и больше не двигался. Самой первой, по левую руку от Дарины, должна была стать Оксана — место приюта, убежище, туда, куда хочется скрыться. После — напротив портрета женщины — был пейзаж города, рассечённый провалами — это спуск во тьму, которую следует пройти и, закономерно — третья картина — рядом с Оксаной — это картины подземелья, изнанки города, его тёмной стороны, пройдя которые можно выйти к Синему Дому, особняку мыслей и таинств, несбывшихся надежд и сокрытых кошмаров. Картины стали в ряд и воссияли алым, давая знак идти. Зажмурившись, Дарина сделала шаг вперёд навстречу себе. Девушка на картине перед ней, что всё так же сидела на кровати, немного дрогнула, оглядываясь на закрытую дверь спальни за ней — и школьницу обдало холодом: она ждёт себя. Ещё не знает о своём визите, но уже боится. В тёмной футболке и нижнем белье, с растрёпанными тогда ещё короткими волосами до плеч, она сидит, обхватив себя за плечи. Полуприкрытые веки, дрожь на губах. В правой руке — нож, направленный лезвием к себе. Трясётся. Сама. Спальня пустует, никого нет.
С силой заставив себя смотреть прямо, школьница протянула руку к своему отражению за стеной и сделала шаг вперёд. В сознание вторглись голоса, чьих слов не разобрать, а по рукам заструился ветер. Движения скованы. Ноги будто налиты свинцом. Но — надо, надо идти.
Собравшись с мыслями, Дарина сделала шаг в рамку картины, готовясь к самому худшему.

***

За подземными коридорами редели лучи света. Прикрыв глаза локтем, Сильфа вышла на улицу, и первое, что ощутила девушка — это сладкий запах булочной. После — она услышала приятную музыку, сотканную из звонких колокольчиков заоблачных флейт. Плеск воды в фонтане, шелест листвы плакучих ив, смех играющих детей, а вверху, под самым солнцем — облака цвета корицы. Вдалеке виднелось величественное здание Красной Зигкурэды, великой библиотеки мастеров, и просторные коллонады открытых площадок. Дальше, на восток, стояла башня из слоновой кости — первая конструкция, при постройке которой принимали участие решительно все дети, и которая строится по сей день. На запад — тёмные полотна синих небес, где угадываются созвездия невиданных зверей, что, при взгляде на них, оживают, и приветливо смотрят в сторону зрителя.
Если же смотреть на юг, то глаз обязательно зацепится за величественный Песочный Замок королевы Мамёт, первой и законной владычицы и основательницы Карпы.
Узенькие улочки, где всегда играет музыка. Невысокие — или, напротив — причудливые и поистине огромные здания самых разных форм. Бежевые и песчаные, тёплые и яркие дома радовали взгляд, навевали воспоминания об ушедшем. Вне всякого сомнения, Сильфа была дома. Девушка зажмурилась от нахлынувших воспоминаний и, отерев проступившие на глазах слёзы, пошла вдоль малахитовой брусчатой дороги к небольшому домику с тарелкой-часами под треугольной крышей, вкруг которого стояли клумбы с подснежниками и розами, шафраном и тюльпанами, а вдоль стен здания тянулся виноградный плющ.
Девушка понимала, что это суть не более, чем воспоминание, навязанное ей Городом, но разве сердцу ребёнка скажешь, что открытка, найденная на чердаке — это всего лишь картинка в пыльном ящике, а не чарующий образ далёкого и беззаботного детства?
Сильфа шла к вратам ордена, и навстречу ей спешила девушка в тёмных одеждах. Её звали Мириам-Альма, и она была старшей сестрой ордена. Тело сокрыто под тёмным плащом, а шею венчает подвеска с розой. Подняв руку в жёлтой перчатке, она приветствовала подругу, приглашая войти. Та поклонилась, потянулась к ней — и подруги обнялись, как в старые-добрые времена. Смуглое лицо Мириам опалено печалью и волнением, взгляд — растерян. Она ждала Сильфу, желала говорить с ней. Бегло и вкратце, она сообщила, что есть дети, нуждающиеся именно в ней — не всякая сестра ордена может войти в Темницу узника, но — лишь та, что близка с ним душой и мыслями, что истинно способна понять его. Для Сильфы таких нашлось трое, и девушка понимала, о ком идёт речь. Пройдя во внутренний двор под своды фиговой рощи, девушки направились к небольшой беседке, ведущую в кельи ордена, в чьих клетях стояли чёрные зеркала. Сильфа подошла к своей келье, где была лишь простенькая койка, столик со стаканом воды и огромное трюмо у дальней стены. Испив сладкой воды, что придавала сил, девушка вздохнула и попрощалась с Мириам. После — посмотрела в нависающую черноту — и ступила за пределы сознания, погружаясь в мглу темниц.
Было холодно, зябко, тело пробирал озноб, а в сердце закрадывалась тягучая пустота. Не было страха. Пропали все чувства, кроме дрожи и вечного ветра, столь сильного, что резал плоть. Беззвучный и колкий, он рвал одежды, оставляя грубые раны на плечах: Темница отталкивала её, не желала пускать в себя. Так всегда бывает. Так всегда было и будет: узники не желают, чтоб кто бы то ни было нарушал их покой. Закрыв лицо руками, стиснув зубы от боли, девушка шла вперёд, и вкруг неё тянулись лучи света.
Это не её страхи, не её мысли. Она — чужая здесь, и должна помнить об этом. Она пришла помогать, а сострадать. Сочувствовать и сопереживать, но не жалеть. Их морок — это их морок, а её мысли — это сила, свет, что должен изгнать тьму их душ.
Ветер стих, раны затянулись, боль ушла. Идти стало легче, а мгла потеплела. Стало спокойно. Ощутив вернувшуюся к ней уверенность, девушка вышла на опушку ночного леса, где вкруг костра сидели трое. Все дети — рыжие, в простых крестьянских одеждах: свободные серые рубахи, такие же — штаны, затянутые верёвками. Босые. Все трое — на коленях, склонив головы, протянув руки к костру. Греются. Лиц не видно: прячут. Одна — с длинной косой до талии. Дрожит. Её руки безвольно обмякли. Едва живая. Почти не дышит, вот-вот упадёт. Другая — с короткими до плеч. Трясётся, дрожит, обхватила себя за плечи, мотает головой, пытаясь отогнать мысли, тревожащие её. Третий — мальчик — самый младший из них. Единственный, кто чувствует себя хоть сколь-нибудь свободно, но встать и идти ему мешают страх и робкость. То и дело оглядывается на сестёр, не зная, уходить ему или оставаться.
Видя себя, Гертру и Орне, Сильфа отвела взгляд. Только одного можно спасти. Остальных — оставить здесь. По крайней мере сейчас. Будет ли у неё второй шанс вернуться сюда? Сомнений в том, что она справится со страхами каждого, у неё нет, так что вопрос лишь в выборе.
Девушка вздохнула: она пришла сюда за братом, так что всё очевидно. Остальное — потом. С Гертрой она разберётся, как проснётся. Сама с собой как-нибудь уладит, не в первой.
Подойдя к мальчику, она опустилась на траву подле него, взяла его за руки. Тот отвернулся с намерением уйти, но сестра настояла. Обняв за плечи, она усадила его перед собой. Она сильнее, она знает его, и за что он оказался здесь. Опустив ладони на виски мальчика, она заставила его смотреть в глаза, погружаясь в глубины карего моря. Обдало потоком жара, опаляя лицо. Хотелось отвести взгляд — но нельзя, нельзя. Нужно смотреть.
Она ощущала тёплые волны, что струились по её жилам, впиваясь в сознание мальчика, причиняя ему боль. Ощущала жжение в его висках, отторжении в его взгляде. Но — надо. Надо.
Луч света укрыл детей, погружая их во мрак, опуская в темницы души ребёнка, а после — глаза Сильфы застелила тьма.

***

Хорошую книгу надо прожить. В своих сюжетах Макс часто поднимал тему вампиров и охотников за ними. В антураже ветхих замков тёмных веков, или в реалиях современности, но в центре внимания всегда был бравый охотник, которому противостояла нежить самых разных цветов и мастей. Будь то типичные кровососы, или изворотливые мастера иллюзий, но воин всегда был готов ко всему. Потеряв всё и поставив собственную жизнь на карту, он бросал вызов силам тьмы, порою входя в их замки уже как себе домой, и, вне всякого сомнения, одерживал победу, и зло отступало, давая рассвет новому дню.
Теперь настал тот час, когда судьба бросила парню вызов, о котором он думал, о котором мечтал. Найдя старого знакомого блэкера, он вкратце обрисовал ему ситуацию, говоря, что его девушку склонил к самоубийству парень в униформе СС, показав и фотографии убийцы, и раскрытую квартиру Феи, и её труп на дороге. После — протянул ему плётку с просьбой сделать из неё оружие убийства. Кожу заменили хлёсткими металлическими пластинами, на конце — сточенные шурупы. Теперь ею можно было убивать. Блэкер, по жизни рубавший металлл, в миру был кузнецом и занимался реконструкцией, и дело своё знал, так что оружие получилось под стать охотнику: настоящий Убийца Вампиров, с готической гравировкой «Gn/Fi» на рукояти — марка кузнеца, куда же без неё.
Обвязав лоб тёмной повязкой, чтоб пот не мешал глазам, натянув просторную тёмную кофту поверх кольчуги, позаимствованной у того же товарища, спрятав плеть под пояс, а нож — в карман, охотник приближался к Замку в предвкушении схватки с врагом. Тьма обнимала город, а ночь рассыпалась звёздами, чей свет затмил лик алой луны. Окна логова зверя зловеще мерцают огнями, а близ ступеней входа слышится музыка. Из стен замка слышится оркестр: ударные и скрипки, духовые и клавишные смешались в симфонии, приветствуя охотника, и на фоне слышится хлопанье крыльев летучих мышей и волчий вой.
Макс поднимался по ступеням вверх, и Замок отвечал ему лязгом опускающихся ворот, приглашая его войти. У входа парень вздрогнул, слыша шум ветра, который был лишь в звуках, и далёкий детский смех. Они ждали его, явно подготовились к встрече. Это не будет честной битвой один-на-один: прежде, чем войти в тронный зал и убить Дракулу, герой обязан схлестнуться с его слугами, показать себя умнее и изворотливее, нежели все легионы тьмы, что встречают его. Локоны медуз, обманчивость оживших картин, игры со смертью — человек смертен и слаб перед лицом судьбы.
Он не дрогнет, каким бы опасным ни был его путь. Он пройдёт его до конца и отомстит за любимую, а после — очистит мир от царящего зла. Всё начинается здесь. Конец начинается здесь.
Во мраке помещения, раскинувшегося перед Охотником, послышались шаги. Тяжёлая медленная поступь. Хруст обломков под мощными сапогами. Враг приближался, зная свою жертву, и готовый к битве с ним.
Сглотнув, Макс отпрянул, понимая, что сражаться с вампиром в беспросветной тьме — это не геройство, а сумасшествие, и вопрос даже не в животворящем свете — над ними сияла луна, а в отсутствии освещения, где действительно нельзя разглядеть цель.
Опустив руку к цепу, он напрягся, готовясь нанести удар. Как только появится в поле зрения — бить, сразу и без вопросов. Зло не имеет права говорить. Но противник медлил.
Прищурившись, парень разглядел силуэт перед ним. Застыв в дверном проёме, фигура смотрела на него. Высокий и мощный, крепкий, в солдатской форме, мужчина молча смотрел на него. Он не приближался. Просто смотрел на парня, пришедшего в его владения.
Раздался гром, и Макса ослепило вспышкой невесть откуда взявшейся грозы, раздался шум проливного дождя, столь живого, что на какой-то миг парень ощутил капли на одежде. Послышались переливчатые струны фортепиано, что сливались с шумом дождя, а после — в дело вступили ударные, ворвались рифы гитары, наполняя сердце хорошо знакомым гимном ноктюрну алых слёз. Макс покачал головой и схватился за хлыст, а после — затаив дыхание ринулся в атаку на врага.
Ночь играла свою симфонию, а Замок укрывал охотника своими чарами, принимая воина под свой кров.

***

Клаус покинул покои Яны, оставляя её одну, всё так же спящую. Она просила его разобраться с непрошеным гостем. Говорила, что это та самая душа, которую она видела в своих снах. Одинокий охотник, что готов был расстаться с жизнью ради спасения возлюбленной девушки. Тот самый, который в её снах спешил навстречу смерти, укрывался от орд летучих мышей и сходился в неравной битве с волками, шёл сквозь нависающий туман и скакал на лошади по разрушающемуся мосту — вот, теперь он здесь.
Наклонившись к окну, он посмотрел на него. Худой и нескладный, с распатланной копной волос, перевязанных тёмной повязкой, он шёл через парк, то и дело, озираясь. Но шаг был твёрд, уверенный. В нём чувствовалась гордость за своё дело — и такая же бесконечная глупость.
Усмехнувшись и покачав головой, солдат прошёл дальше в соседнюю комнату, где сидели Лекс и Тан. Подростки отдыхали. Парень — лежал на постели, читал книгу. Тан — играла на флейте. Клаус подозвал их к окну, чтоб тоже заценили героя, те посмеялись. Лекс, недолго думая, покинул комнату, отправляясь в соседнее помещение к Арману и Малеусу. Те сидели над партитурой для новой композиции. Парень быстро обрисовал им ситуацию, те кивнули, включили колонки. Малеус сел за клавиши, Арман — взял гитару, стал наигрывать в такт другу Умолкли после первого саунд-чека. Сам Лекс — игрался с сэмплами звуков природы, создавая то грозу, то ветер, то ливень. К внезапному концерту подтянулись и остальные дети. Данииле дали посмеяться в микрофон, Тан — вставила флейту. Лекс же — краем глаза наблюдал за реакцией парня, что всё не решался подходить к замку. Его явно проняло.
После — Лекс, смеясь, махнул рукой: жгите, парни. Смеясь, Малеус и Арман начали играть давно отточенную композицию, всеми душевно любимую. Раз уж их гость считает, что все, собравшиеся здесь — вампиры — грех его не приветствовать.
Клаус снова отозвал Лекса, кивнул ему. Тот — подозвал свою девушку, и Тан проследовала за мужчинами. К ним присоединилась ещё группка детей, заняв места у окон, уже — на полном серьёзе. Как бы там ни было, а этот горе-охотник явно не дружить пришёл, и приём следует оказать соответствующий. Проблем не будет.
Клаус встретит его в дверях. Тан — возьмёт под контроль своей игрой, как и предполагается. Лекс с ребятами зайдёт сзади: усилия безнадёжны. Их оркестр играет, замок ожил, и перемещений детей не слышно, а вот жертва, мнящая себя убийцей, сейчас в полной растерянности, что и требовалось доказать. Все заняли свои места, и можно начинать представление.
Солдат снова усмехнулся, покачал головой, а после — спуститься вниз навстречу ребёнку, который даже не догадывается, куда он попал. Его счастье, что Яна просила доставить его живым. С другой стороны — он бы и сам едва ли стал убивать бедного мальчика, что не знает, куда себя деть. Просто помочь ему с дальнейшими ориентирами, объяснить, что, зачем и почему, а после — отпустить на все четыре стороны, если сможет ходить.
Вот он стоит в дверях, а перед ним — растерянный мальчишка, опустивший руку к пояснице. Отпрянул, готовясь к прыжку.
Клаус снова пожал плечами, разминая плечи. Его выбор — его дело. Бывает.
Солдат с силой выхватил клинок, готовясь отражать удар хлыста — и лязг металла нашёл отражение в раскатах грома, смешанного с ритмами гитар наверху.

***

Яна слышала звуки за пределами комнаты, но всё ещё находилась во сне, в своём тронном зале, ожидая других гостей. С охотником разберётся Клаус и остальные. Здесь же её ждал другой человек, что так отчаянно взывал к ней. Это была женщина. Зная, что Благая Смерть сейчас одна, она решила пробиться к ней в её покои, пока слуги отвлечены на других людей. Это хороший ход, достаточно самоуверенный и смелый.
Она не желала обнаруживать себя, однако Благая Смерть чувствовала её присутствие. И таинственная гостья молчала, смотря на неё, изучая.
Женщину пробрало холодом гнева, ноги подкосились, не желая идти. Внезапная вспышка головной боли — а после — пронзительный, оглушающий крик, который застилает все прочие мысли, а следом за ним — поток образов, которых не разобрать, столь быстро они мерцали они перед глазами. Вспыхивали осколки воспоминаний, которые Яна не хотела видеть, куда желала не возвращаться. Пьяная мать с ремнём. Отец-алкоголик, запирающий маленькую девочку в чулане. Она всегда боялась отца, когда он так делал. Хватает за шиворот и кидает в чулан. Лязг двери по ту сторону — и холодный погреб. Тьма. Завтра в школу, и её выпустят туда. Убежать — нельзя: родителям всё расскажут, и будет только хуже. Там — злые подруги, которые завидуют хорошим отметкам и издеваются за её молчаливость. Теперь они все тут, обступили её, словно тени, нависают над ней. Загнали в угол, кидаясь ручками и пеналами. Ставят на колени, сжав рот руками.
Яна стиснула кулаки, с шумом выдохнула, разгоняя морок: это её страхи, её прошлое, но — не она сама. Не для того она сбежала из дому, попала в приют, а после — много после всего — стала Благой Смертью, чтобы возвращаться в ненавистное ей детство. Не для того она собирает вокруг себя таких же потерянных и забитых, чтобы самой же страдать от того, что уже поборола, уже превозмогла в себе.
Вскинув руки, она разогнала мрак, окружающий её, возвращаясь в залу. Нет. Теперь она уже не была столь доброй к своей гостье. Она пришла в её сон — так пусть же получает кошмар.
Проникнув в сознание Королевы, девушка стала уязвимой, став всего лишь на миг единой с ней, и Благая Смерть этим воспользовалась, углубляясь в себя, в свои мысли, ища ту, кто посмел нарушить её покой.

***

Дарина стояла в спальне Михаила. Белые стены, белый потолок, окна без гардин. Большая кровать вдоль стены, справа у неё — невысокая тумбочка, слева, подле другой стены — длинный шкаф и входная дверь.
Школьница поёжилась от нахлынувших воспоминаний. Ей было тринадцать, когда она познакомилась с ним. Четырнадцать, когда пробовала жить.
Девочка на кровати сидит, едва дышит. Волосы размётаны. Полуголая, улыбается, дрожит. Дарина — высокая, в светлых одеждах, с длинными волосами, стоит перед ней. Та — поднимает на неё неуверенный взгляд, качает головой, смеётся, указывая на парня, что валяется подле. Без сознания. Нос разбит, по щеке стекает струйка крови. Рубашка разорвана, грудь оголена. Девочка обхватила себя за плечи, качается взад-вперёд, качает головой.
Дарина опустилась перед ней, взяв за руки, пытаясь успокоить. Но та отталкивается от неё, забивается в угол, смотрит в ужасе.
В какой-то момент школьница увидела себя в её взгляде: высокое женское тело. Джинсы изодраны. Яркие порезы вдоль рук. Лицо искажено язвами. Моргнула — снова обычная девушка.
Девочка отвела взгляд, зажмурилась, забиваясь в угол постели, выставив подушку перед собой.
Шепчет что-то, что-то про себя повторяет.
«...и ветер ... вольному полю … евая... кие... ...апли росы».
Дарина помнила эти слова. Зажмурилась, собираясь с силами.
— Иди, иди сюда, — позвала она себя. — Не бойся, здесь только я.
Девочка с опаской выглянула из-за подушки. Покосилась на парня, что всё ещё валялся без сознания. Замотала головой, спряталась обратно.
Дарина помнила, как выбежала в ночь из проклятой квартиры, как прошлялась до утра по всему городу, а потом — отправилась в школу. Девушка опустилась на постель, кивнула ей.
Сидели с какое-то время в молчании. Девочка ждала, что особь перед ней — очень живое чудище, гораздо живее тех, что она видит обычно. Больше того, она не исчезает, если отвести взгляд. И лицо не меняется. Странная. Не такая. Не враждебная. Просто сидит и молчит. Смотрит на неё грустно.
Дарина не знала, что сказать. Что ты скажешь ребёнку, который только что чуть ни убил мальчика, который сначала тебе нравился, а потом — всячески издевался, как только мог, довёл до состояния истерии и только усугубил и без того тяжёлое состояние девочки. Она слишком хорошо помнила всю ту ненависть, которую испытывала к Михаилу той ночью, и то отвращение, с которым думала о нём после. Пожала плечами, достала пачку сигарет — сны вообще удобны тем, что в них можно делать, что заблагорассудится — чиркнула зажигалкой, закурила.
— Они не курят, — услышала свой голос из-за подушки.
— Знаю, — кивнула в ответ, выпуская дым.
— И молчат, — продолжила девочка.
— Иногда ходят — только шагов не видно. Иногда — просто стоят и смотрят. Появляются и исчезают.
Девочка осмелела. Украдкой подползла к Дарине. Осторожно, склонив голову набок. С неё ростом. Только ещё худая, широкая в плечах и бёдрах, но тощая в коже. Морит себя голодом, боясь за фигуру.
— Это я? — спросила школьница, кивнув в сторону странной гостьи.
— Это я, — усмехнулась она, показывая на девочку. Протянула руку, держа тлеющую сигарету меж пальцев, аккуратно коснулась протянутой руки. Та — слабо улыбнулась, попыталась усмехнуться.
— Почему ты куришь?
— Тоже начнёшь. Только «Беломор-канал» не бери, сразу Уинстон ментоловый пробуй, он лучше. А ещё иди к школьному психологу, она сечёт. Поможет во многом.
— Ты ходила? — склонила голову на бок.
— Хожу, встречаюсь, клёвая баба. Лучше, чем этот мудила или любой другой парень.
Девочка загрустила. Сначала он ей показался очень классным. Дарина хорошо помнила свои первые чувства к нему, понимала её. Не дожидаясь ответа, она притянула девочку к себе, обняла. В одном нижнем белье, босая, в тёмной футболке. Спутанные короткие волосы, растерянный мутный взгляд, размазанная тушь под глазами. Трясётся в объятьях девушки, постепенно отходит от шока. Та — молча прижала её к себе. Гладит, успокаивает. Никого у неё по-настоящему нет, кроме неё самой. И — много после — Оксаны. Только она, и никто другой, не поможет ей в этом мире.
— Я спасу тебя, — наконец сказала Дарина. — Помогу тебе защититься от чудищ.
Та ей, разумеется, не поверила, но приняла поддержку и молча сидела рядом, позволяя обнимать себя. За окном стояла глубокая беспросветная ночь и сильный ливень хлестал по окнам. Дарина так боялась вернуться сюда, потому что помнила все чувства, полнившие её. Ни при каких обстоятельствах не желала вспоминать ни о Михаиле, ни о его проклятой спальне, где каждый угол пропитан ложью, а квартира — рукотворными чудищами на потеху парню. Но вместо всего, что могло бы быть, она встретила себя. Себя, только что пережившую весь этот ужас и ещё не знающую, что её ждёт впереди. Себя, которая всё ещё видит химеры своего подсознания и слышит странные голоса в голове, которая не способна контролировать свои силы и эмоции и находится на пике ярости, порождённой паникой. Она боялась этой встречи, потому что не знала, как она сама отнесётся к себе взрослой. И вот, сидят вместе, курят, молчат, улыбаются. Сзади валяется избитое тело существа, которое получило по заслугам и больше никогда не появится в их жизни. Благо, у парня действительно хватило мозгов не преследовать Дарину после сегодняшнего случая, и он решил раз и навсегда отстать от неё.
Чудища внутри не так страшны, если там же, в глубине души и на гранях сознания существует та сила, что любит тебя, тебя от них защищает. Луч ли света, субличность — не важно, главное — знать, что по крайней мере один человек тебя любит — ты сама. Никто не поможет тебе лучше, никто не знает тебя так же хорошо, как ты. И ты должна поддерживать себя, потому что все остальные — всё равно, как бы близки они ни были, остаются чужими.
Эти слова сказала себе Дарина прежде, чем попрощаться с собой, а после — докурив — покинула спальню, удалившись в синеву окна, из которого пришла. Встреча со своими страхами оказалась куда легче, нежели она предполагала.
Она снова оказалась в галерее картин, и в рамах вместо полотен плясали огни. Девушку бросило в жар, сердце забилось в испуге. За спиной она услышала громкий рёв, и в ужасе оглянулась, видя перед собой пару пылающих глаз и разинутую пасть: на неё наступал Старый Пёс. Медленно, почти в развалку, он подбирался к своей жертве, наконец настигнув её.
Дарина сжалась, аккуратно отступая назад, осознавая, что за спиной лишь горящая стена. Бежать больше некуда, и кошмар грядёт.

***

Память — изменчивая и причудливая штука, которая всё сохраняет, но ничего не показывает. Или — показывает ровно в той форме, в которой это выгодно сознанию. Сильфа, Гертра и Орне были слишком долго оторваны от реального мира, так долго, что совсем потеряли счёт времени. Никто из них не может с уверенностью назвать ту самую точку невозврата, после которой они оказались в Карпе. Во-первых, это действительно было слишком давно. Во-вторых, в Меке Забвения всегда находились окна, что позволяли наблюдать за своим миром, и дети могли видеть родные места, которые живут и процветают без них, и реальные воспоминания наслаивались на образы увиденного. В-третьих, и Сильфа, и Гертра слишком много и часто забирали воспоминания парня о его жизни, так что теперь восстановить истинную картину при всём желании просто не представляется возможным. Но, погружаясь в воспоминания брата, Сильфа точно знала самое важное — он стал таким, чтобы защитить их всех. Подойдя к мальчику у костра, она села подле него, обняла за голову и притянула к себе. Их окутала тёплая тьма, а после девушка обнаружила себя стоящей в тускло освещённой комнате: длинный тюремный коридор о множестве дверей, и за каждой из них — пыточная. За стенами раздавались крики, стоны, мольбы о пощаде. Слышался запах палёной кожи и тухлого мяса, вонь испражнений и гниющих тел, сдобренный ароматом пряностей и тлеющего ладана.
Поморщившись, Сильфа шла дальше, к главной двери в конце, за которой находилась комната хозяина пыточной. Там, за столом, сидел её брат. В аккуратном тёмном костюме священника, в вычищенных чёрных туфлях и маленьким крестиком, с зачёсанными и уложенными волосами, он как никогда напоминал ученика святого отца, юного палача, что яростно карает всех неугодных грешников во имя своих услад. Его глаза блестели, а на устах играла улыбка. Парень приподнялся, приветственно кивнул и пригласил сесть напротив, опустился на своё место, потирая ладони.
— Здравствуй, сестра, — наконец сказал он.
— Здравствуй, брат, — спокойно ответила Сильфа. — Можно курить?
— Да, пожалуйста, — ответил он, протянув ей пачку, подставив пепельницу в форме черепа на кипу бумаг, что лежала перед ним.
— Знатные хоромы, — призналась девушка, затянувшись, кивнув в сторону двери. — Доволен?
Тот усмехнулся, покачал головой.
— Некоторые камеры всё ещё пустуют, а в целом — да, всё идёт своим чередом. Подумать только, а ведь такие же палаты будут в нашем родном городе. Или даже уже есть, я трудно вспоминаю. Их хозяева в чёрных формах и под коричневыми и красными знамёнами. Всем воздали за те грехи, которые сами же для них придумали. Только у меня это здесь, а у них — там. Забавно, не правда ли?
— Именно для таких Темницы и придуманы, — парировала Сильфа. — Химера одного не должна становиться мечтой многих.
— Скажи это тем, кто строчит отчёты для терапевта, но вместо истинного получателя идёт в издательство и получает деньги за свои же психозы, — усмехнулся парень, стряхивая пепел. — Ты же сама понимаешь, каким мерзким и циничным ремеслом занимаешься. Разве не противно?
Говорил он ровно, держался спокойно, если не надменно: сам всё это возвёл, сам всё создал и наладил. Она у него в гостях не по собственной воле, но с его милости и по её же нужде, и оба собеседника понимали это.
Сильфа в ответ только усмехнулась и покачала головой. Ей было одновременно и смешно и горько от того, что видит.
— Ты тешишься жизнью, которой нет, — только и ответила она.
— А ты — мертва, считая себя живой, так в чём разница? Если нам дано право владеть иллюзиями, я предпочитаю держать над ними власть, а не подчиняться им, вот и всё.
Ни нотки обиды, ни доли скорби. Сухое безразличие, немного иронии, немного жалости к сестре.
Девушка пожала плечами.
— Я не Гертра, — наконец сказала она, — и едва ли я намерена тебя насильно отсюда вытаскивать. Да мы даже не в Карпе, чтобы я имела возможность внушать тебе свои мысли. Это Пыльный Город, а ты — призрак, созданный им для меня, довольно близкий к тебе настоящему, потому что ты во многом соответствуешь Его идеалам о людях: свободолюбивые словоблуды и архитекторы воздушных замков, выдающие желаемое за действительное. Так же я понимаю, что спасти тебя невозможно хотя бы потому, что нечего и неоткуда спасать: ты сам выбрал своё место в жизни.
— Тогда зачем ты пришла? Зачем столь рьяно и отчаянно сюда рвалась? К чему вся эта патетика, весь твой страх и переживания, которые так усиленно скрываешь?
Парень улыбнулся, делая новую затяжку.
— Не ту темницу ты выбрала Сильфа, не с тем человеком сейчас общаешься. Так же ты ошибаешься в том, что у твоей сестры нет шансов, и не надо возражать: твои мысли выдают тебя с головой. Тебе не вернуть брата потому, что ты не видишь в нём личности, не веришь в него, как человека, в то время, как она действительно знает, действительно понимает всё, что он пережил, и желает его спасти, пусть и получается это у неё плохо. Ты же — исполнитель, и всегда следовала исключительно своей роли. Ни шага в сторону, верна долгу свыше, пусть даже не понимаешь, что это за долг, но — раз он есть, его нужно выполнить. Ты умна, хороша собой, остра на язык — но только в рамках дела, в рамках должности, уготованной тебе. Так зачем же ты пришла сюда?
— Попрощаться, пожалуй, — ответила девушка, немного задумавшись. — Я хочу вернуть тебя, брат.
— Так убеди меня, — усмехнулся Орне. — Почему я выполняю твою работу? Хочешь, можем поменяться местами? Одна из камер как раз предназначена тебе. Пройдём?
Он поднялся, потянулся к телефонному аппарату у стены, вызывая охрану. Девушка ощутила оковы на руках и ногах. Толком не пошевелиться. Вздохнула, прикрыла веки — и путы исчезли. Кабель аппарата — перерезан.
— Ты даже не темница моего брата, — только и ответила она, так же поднимаясь. — Конечно, я не вижу за тобой ни капли личности, потому что её просто нет, — холодно продолжала она, смотря на удивлённого собеседника. Не пытайся обмануть того, кем ты создан. Пыльный Город мог воссоздать образ с точностью до самой мельчайшей детали, но — это всё ещё образ на основе моих воспоминаний, моих мыслей. Ты уверен, что всё ещё способен управлять мной? Я хочу вернуть тебя, брат. Но ты мне нужен живым, настоящим, а не в лице вороха воспоминаний и ассоциаций, связанных с тобой. Ты говоришь так же, как я. Мыслишь такими же материями, строишь предложения так, как то делала бы я. Ты сейчас суть не более, чем часть моего сознания. Но я пришла именно к тебе, чтобы разобраться с тем, что тебе же хочу сказать, что о тебе же думаю. Чтобы ещё раз вспомнить всё то, что меня по-настоящему с тобой связывает и то, за что ты мне дорог. Так что сядь и успокойся, — уперевшись руками в стол, впившись в парня испепеляющим взглядом завершила она. — Идя сюда, я знала, с чем я столкнусь, и что будет. Ты не способен сказать мне ничего из того, о чём я сама бы уже не думала, и все твои слова — это всё ещё часть моих же собственных мыслей. Даже не думай запугивать меня или управлять мной: плохо, всё ещё плохо. Гертра сказала мне, что ты ушёл, и, разумеется, я сейчас в бешенстве, и хочу видеть тебя лично: она не сообщила мне, как и при каких обстоятельствах это произошло. Всё, чего я сейчас хочу — это понять, в каком состоянии ты находишься, и как дальше быть. Я пыталась её расспросить подробнее, но она наотрез отказалась, забившись в слезах. Теперь я вообще слабо понимаю, как эта дура вообще надеется добиться хотя бы чего-то, если вместо того, чтобы решать проблемы, она предпочитает от них прикрываться своим положением и мыслями о высоком: в этом она немногим ушла от тебя. Я не намерена обсуждать с тобой ни дальнейшие события, ни то, зачем я всё ещё участвую в этой «войне», ты всё и так прекрасно понимаешь.
Юноша перед ней осыпался прахом, а вместе с тем — с треском разбились и стены комнаты, оставляя по себе лишь голые каменные стены и длинный коридор о горящих подсвечниках вдоль стен. Чуть дальше от Сильфы стоял мальчик в белой рубашке и светлых джинсах. С растрёпанными рыжими волосами и сияющими карими глазами, он смотрел на неё и улыбался. Протянул руку, приглашая к себе.
Та — вздохнула, стряхивая пепел на пол помещения, подалась вперёд.
— Ты звала меня, и я пришёл, — ответил Орне.
— Вот теперь — здравствуй, — усмехнулась Сильфа, направляясь к нему.

***

Маскарад слуг под алым дождём призрачных слёз продолжался.
Лунный свет отбивался в лезвиях хлыста, что со свистом рассекали воздух. С громким лязгом они сошлись с кинжалом — и были отбиты умелым движением руки. Враг отразил атаку, казалось, не шелохнувшись.
Охотник отпрыгнул от входа, изогнулся для нового выпада, видя, как враг наступает. Тот — шёл неспешно. Качает головой. Обнажил свой клинок, улыбается. Стоит у входа в Замок.
Макс снова отпрянул, делая хлёсткий взмах — и цеп со свистом скользнул подле врага, даже не задев его. Вампир молчит, всё так же стоит, ждёт. Парень с криком бросился вперёд, вжав голову в плечи, кидаясь ему в ноги — и тот отпрянул, опуская локоть на спину охотника, прижимая его к земле.
Воин больно ударился лицом о камень. Нос разбит, кровь стекает по губам. Сознание помутнилось. Сердце отчаянно стучит, гонимое гневом с толикой страха. С силой дёрнулся в сторону, схватившись за руку противника, согнув колени так, чтобы задеть его, повергая оземь. Солдат упал, обхватив парня собой, заломав ему руки, лишая способности шевелиться.
Кровь ударила в виски, дыхание сбивается. Из последних сил Макс попытался ударить врага головой в подбородок, но был окончательно сломлен. Его прижали лицом к земле. Снова тяжёлый удар, на сей раз под рёбра.
Стиснул зубы от боли. В глазах блеснули слёзы отчаянья. Театр от первого до последнего кадра. Всё подстроили заранее. Не было даже шанса на победу. Гнев и отчаянье душили сердце, скованное слепой яростью. Было больно, больно от обиды и несправедливости. Почему, почему, он — воин — оказался столь слабым, что не способен дать отпор обидчику, в то время как тот даже не старается одержать верх, а просто берёт и побеждает?
Макс отчаянно пытался вырваться из цепкой хватки солдата, но силы стремительно покидали его.
Сквозь подступающую к глазам тьму он видел, как его окружают тени незнакомых детей, как они подходят к нему, смотрят свысока, с жалостью, с презрением. Не хотят даже руки марать. Просто смотрят, как он теряет сознание. Даже они, все они, ожидали, что он будет лучше, что окажется сильнее, что сможет дать достойный отпор, а не валяться в пыли и грязи, отплёвываясь собственной кровью и выбитыми зубами.
Наконец, милосердное забвение настигло воина, и звуки растворились в гулкой тиши, а тени — в густом тумане, тронутым алой вуалью.

***

Клаус поднялся и отряхнулся: парень был готов. Остановить его не составило труда. Никакой подготовки, пустые фантазии. Вообще слабо понятно, на что он надеется. Но надо отдать должное — молчал, бился, как мог, пускай и плохо.
Покачав головой, солдат подошёл к оброненному хлысту, что валялся рядом с охотником, поднял, опробовал, пожал плечами, отбросил, как мусор: хлам. Малеус и Арман как раз доигрывали партию, отпуская последние ноты в ночь.
немцу спустился Лекс, осмотрел тело.
— Куда его? — спросил он тут же.
— Свяжем, — хмыкнул Клаус. — Яна просила к ней привести, посмотреть-поговорить хотела.
— Мутный он, — пожал плечами Лекс, — но как знаешь. Я б такой, чтоб к метро отнести, утром проснётся-одумается.
— А так — у нас, в тепле, с едой, с крышей над головой, на постели. Сразу другой разговор будет.
— Тоже верно, — нахмурился парень. — Сочувствую ему.
— Потому и говорю, что наш, — усмехнулся Клаус, поднимая горе-воина с земли, перекидывая на спину.
Лекс кивнул, метнулся внутрь здания. Охотник был пойман, и Королева желала видеть его.
Отброшенный хлыст так и валялся в пыли, и вновь нависшую тишину нарушал лишь звон уже настоящего дождя, и капли разбивались о металл, блестящий в свете луны.

***

Благая Смерть открыла глаза и осмотрелась. Она стояла в небольшой комнате в одну койку, невысокое трюмо и простенький шкаф для одежд. Посмотрев в зеркало, она не узнала себя: длинная русая коса до пояса, просторное тёмное платье, крепкие ступни, округлые бёдра и грудь. Высокая и румяная, в белой рубахе с алым цветочным орнаментом вдоль рукавов, опоясана алой же тканью,
волосы убраны венком. Немного смуглая, большие зелёные глаза. Осмотрела руки — длинные тонкие пальцы, совсем узкие ладони, все в мозолях. Вдоль шеи — бусы из крашенного дерева. Нарядная куколка, ничего не скажешь.
— Ганна, ты где, — гнусавый женский голос за дверью. — Тебя пан кличе, ждати устали.
— Так, Лизонько, — ответила Яна совсем чужим голосом, — я зараз, вже иду. Дико болела голова. Сознание, занятое Благой Смертью, сопротивлялось, пыталась отделаться от непрошеной гостьи в своих воспоминаниях. Женщина снова улыбнулась, смотря на себя в зеркало. Обнаружила, что мыслит на другом языке. Вместо красивого зеркала гарне люстерко, не хорошая кровать, а добре ліжечко. Усмехнулась своим думам, улыбнулась, снова смотря на себя.
Её снова позвали, уже мужской зычный бас — видать, сам пан Власевский уже ждёт-недождётся.
Внутри всё сжалось: тело помнит былое, Благая Смерть — насмехается, идёт на зов.
Уже в палате пана. Грузный, полный, сам размером с половину кровати. В бороде остатки ужина — крошки хлеба, шелуха помидор, мазки сметаны, кусочки мяса — сразу видно, вкусно поел. В халате, что едва скрывает волосатую грудь. Сидит, раздвинув ноги, упёрся руками в колени, смотрит, улыбается. Глаза прищурены, как у щура. Облизывается, манит, золотком называет.
Благая Смерть отвернулась, сдерживая короткий смешок, прикрыв рот ладонью, чувствуя, как сердце сжимается от страха и отвращения. Всё внутри восстаёт, противится — а она идёт. Скользнула мужчине на колени, обнимая шею, обвивая ногами спину.
Жадно и неумело целует, кусая губы, обдавая смрадом горилки и чеснока. Отстранилась, всё так же улыбаясь, опустилась на пол, опуская ладони на член, поглаживая восставшую плоть, оплетая её губами.
Пан возмутился, с силой схватил за волосы, притягивая к себе, отвесил пощёчину, снова встречая робкую, извиняющуюся улыбку.
Мужчина обнял девушку за талию, усаживая на колени, вонзаясь в неё. Крестьянка стиснула зубы от вспышки боли, попыталась расслабиться, позволяя войти.
Благую Смерть смешило равно и положение самой женщины, и неумение пана обращаться с ней: никакой науки, никакого удовольствия. Это даже похотью назвать нельзя. Сопит, тяжело дышит, таскает её за бёдра, раз за разом вбиваясь внутрь.
Схватил её за плечи, прижавшись так сильно, как мог, едва не ломая спину. Выкупили из крепостных, вместе с сестрой и братом. Её — самую старшую — в кухарки и, как говорил сам пан, согревательницу постели.
С шумом упал на кровать, опуская женщину к себе, продолжая терзать бёдра. Девушка двигается в такт ему, больше для удобства, нежели из удовольствия. Обхватила его ногами. Даже не раздевал, так, задрал платье — и готово, берёт, как видит.
Среднюю — в прачки и к лакеям, чтоб не скучали. За целковый — одёжку снять, за два — ублажить, за три — и ножки раздвинуть. По праздникам и за так можно, а у панов, как известно, что не день, то праздник. Брата пристроили следить за ночными вазами. «По крайней мере батугом не хлестают и на полях работать не надо, — утешались дети в редкие минуты покоя, — и кормят сыто, не как дома, пряники даже дают».
Продолжает сношать её. Разорвал рубаху, освобождая неприкрытую грудь, сжал её что есть мочи, вызывая крик боли. Свободной рукой — надавил на спину, подаваясь вперёд, всё распаляясь. Укусил оголённое плечо до крови.
Девушка дрожит от страха и боли, стыдясь собственной грязи. Желала лучшей жизни для близких, в итоге — унижена и опущена, дети приставлены на самые низшие чины. Пан словно забавляется над крепостными, даже в своих владениях продолжая издеваться над ними.
Переживая всё это, Благой Смерти даже стало жаль девушку, которая просто хотела счастья для себя и родных, ещё не представляя, насколько реальный мир жесток.
Потом имение пана сожгут казаки, пришедшие в село набегом, а всех людей пана — порубают, как его прихвостней. Именно их принял Орне, чьи память и восприятие искажены, за злобных татар, о которых слышал думы и бравые песни. Именно от них — от своих же «освободителей» бежали дети, оказавшись в Карпе.
Мужчина затрясся в экстазе, снова и снова впиваясь в израненное девичье тело, вплёскивая в неё своё семя, сдавил её так, что невозможно дышать, буквально раздирая её собой.
Девушка — вздрагивает без сил, обмякла, в глазах — блики марева, едва держится в сознании.
Выдохнув, Благая Смерть отогнала образ, оставшись в темноте. Перед ней на коленях сидела обнажённая девушка, искусанная и израненная, обнимает себя за плечи Размётанные рыжие волосы сияют, облегают тело, словно ореол. Взгляд источает злобу, ярость. Тяжело дышит, почти рычит. Готова накинуться и растерзать.
Видя гнев в её взгляде, женщина отошла, опустилась подле неё, протянув руку. Она узнала достаточно, чтобы проникнуться к ней милосердием, узнать в её судьбе свою, ибо во многом, пусть в других реалиях, но их путь был схожим, только оказались они по разные стороны Замка. Она знала её имя, равно как и других детей. Сильфа сейчас вместе с Орне, её новая подруга — Дарина — наверняка встретилась со Старым Псом, а Клаус принял охотника, что тревожил сны Королевы. Каждый нашёл себе пару здесь, в этом Замке, за гранью миров и времён, и каждый в той паре встретил свою судьбу.
Благая Смерть поднялась, направляясь к обмякшей Гертре, и в глазах женщины блестели слёзы. С каждым шагом она вновь и вновь видела новые вспышки из прошлой жизни девушки, и прониклась глубоким чувством скорби к ней. Девушка же, воспользовавшись её замешательством, бросилась вперёд, хватая женщину за плечи, сбивая с ног. Не израненная и забитая крестьянка, но яростная воительница нависла перед ней, истинный охотник, настигший своего врага. Она не думала, она знала, что делать. Убить её — и Пыльный Город отступит, проклятье спадёт. Слуги разбежались, и Замок пустует. Королева одна, слаба и смертна перед ней.
Они снова были в тронном зале, и хор духов пел заупокойную бедным детям. Обхватив обмякшую женщину в саване за шею, девушка раз за разом осыпала её ударами, стремясь уничтожить. Та почти не сопротивлялась, опав безвольным грузом.
После — ослепительная вспышка — и Гертра отброшена в другой конец комнаты. Ударившись о стену, осела на пол. Тяжело выдохнув, снова ринулась вперёд к своей цели — но путь преградили дети. Множество духов детей, сизые, полупрозрачные, маленькие, силились остановить её, хватая за ноги, мешая идти, стремясь не допустить её к матери, что всё ещё лежала ничком на полу.
Новая вспышка — и из лилового облака выскочил огромный пёс, и молнией ринулся к той, кто осмелился причинить вред его хозяйке, а следом за ним — девушка, всего за мгновение до этого считавшая, что зверь пришёл за ней.
сознании Дарины мелькнул образ двух незнакомых женщин, что сражаются насмерть в странном просторном зале, и та, что нагая, вот-вот убьёт другую, убранную в похоронный наряд. Она уже видела эту женщину в других снах о Замке — та, что нарекла себя его владычицей, изгнав Дарину отсюда, являя ей кошмары. Осознав, что Старый Пёс уходит ей на помощь, школьница рванула за ним.
Зверь обернулся, пронзая Дарину пылающим взором, хищно оскалился. Тени детей окружили Гертру, не давая пошевелиться.
Гертра посмотрела на незнакомку умоляющим взглядом, та — кивнула, на ходу вникая в ситуацию: победа как никогда близка. Пёс слишком далеко, женщина изранена и при смерти. Всего чуть-чуть — и новый, сильный столп света сковал школьницу.
Из-ниоткуда в зал влетел озлобленный мальчик, тут же бросился к лежащей на полу матери. Следом за ним — Сильфа, которую Дарина так ни разу и не видела с последней их встречи.
Мальчик вскинул руку, заслоняя себя и женщину полупрозрачной завесой, а после — школьница осела оземь, схватившись за голову, не в силах сдержать внезапной тяжёлой боли. Пёс замер в ожидании, очевидно, успокоившись, понимая, что опасность миновала, и враг повержен, а приказ «не убий» всё ещё в силе.
Сильфа — единственная нетронутая, стояла у пустого престола, видя обмякшую Гертру — силы окончательно покинули сестру: духи детей забрали всё без остатка. Смотрела на Дарину, что стояла на коленях, снедаемая собственными страхами, вновь настигшими её. Брата, который обнимал свою новую мать.
Девушка закусила губу, покачала головой, смотря в сторону Старого Пса, бросив укоризненный взгляд.
Тот повёл мордой и, казалось, усмехнулся. Сильфа пожала плечами: твой выбор, я ждала большего.
Двери залы открылись, и к собравшимся вошёл немецкий офицер, что нёс на своих плечах связанного парня в тёмных одеждах. Уложив его на пол подле обмякшей обнажённой девушки, Клаус подошёл к Благой Смерти и Орне, помогая женщине встать. Вместе с ними она подошла к престолу, садясь на своё место. Сильфа им не мешала: не видела в том смысла. Как-никак, похоже, она единственная, кто пришёл сюда говорить, и чинно преклонилась перед женщиной в белом, приветствуя её. Та кивнула, уже полностью пришла в себя, окинула грустным взглядом собравшихся перед ней пленников. Дарина закрылась в себе. Гертра и безымянный охотник без сознания, Сильфа — поравнялась с Королевой.
Место Старого Пса занял скелет в полосатой пижаме узника концлагерей.
Присев на корточки, он закурил, выпуская дым из глазниц. Мужчина в форме
офицера СС стоял по правую руку от своей Королевы, строго смотря на
явившихся гостей. Орне сидел в ногах Благой Смерти, устроившись у престола.
Смотрел на сестру, что была перед ним.
Та перевела взгляд на узника.
— Я в тебе не сомневалась, Молоха.
Тот усмехнулся, попыхивая едким дымом.
— Что ж отпустила?
— Порядок рано или поздно возьмёт своё, — спокойно ответила девушка.
— Как знаешь, — прохрипел он, смеясь.
Благая Смерть хранила молчание.
— Зачем ты пришла? — спросил Орне.
— На тебя посмотреть, попрощаться, — так же спокойно ответила Сильфа, — вас увидеть, — кивнула она Королеве, — отдать вам почтение.
— Думал, ты хочешь меня вернуть, — немного разочарованно ответил мальчик.
— А зачем? — пожала плечами сестра. — Тебе вполне хорошо здесь, с ними. Тем более, с тобой всё в порядке. Сам вернёшься, если захочешь, я не держу тебя.
— А как же Пыльный Город, как же Карпа? — не отставал Орне.
— Не моя война и не той ценой, — парировала девушка.
Остальные пленники начинали приходить в сознание.
— Разрушая столпы силы, — пояснила Сильфа, — мы делали только хуже. Вместо того, чтобы подавлять вас, я делала вас только сильнее, и всё, что таилось там в итоге проявлялось в Харькове. Я выпустила Молоху — и у простых жителей начались кошмары. После проклятой церкви город буквально начал сходить с ума от распирающей всех похоти. Выпустив Гордыню, я едва отвратила ещё больший ад.
— Но ты не сдаёшься, — усмехнулся брат.
Сильфа спокойно кивнула, прекрасно осознавая и своё нынешнее положение, и всю опасность ситуации. Разговор только казался спокойным, а все вокруг — лишь с виду застывшие статуи. Одно неверное движение — и ей конец.
— Ты мне нравишься, — медленно сказала Благая Смерть, оскалившись в улыбке. — Хороший, славный ребёнок. Вы все, — обратилась она к остальным, видя, что они в сознании, — охвачены страхом, яростью, болью. Я чувствую это в каждом из вас. В тебе, — кивнула она на Дарину, чей взор прояснился, а гул в голове стих, — и в тебе, хоть ты и жаждешь моей смерти, — обратилась она к Гертре, что уже встала на ноги и слабо прислонилась к стене, — и к тебе, — улыбнулась связанному парню, что зло смотрел на неё исподлобья.
— Все вы, охваченные собственными кошмарами и иллюзиями, — продолжала она, — вместо того, чтобы искать корень зла в вас самих, решили создать врага, которого видно, которого можно побороть — и вот она я, перед вами. Все вы явились сюда, в мой Замок, желая смерти и мне, и моим детям. Вы можете считать себя воинами света, что бросили вызов вселенскому злу, называть меня, моего возлюбленного, остальных чудовищами и сражаться с нами, но что вам принесёт победа? Ослеплённые яростью и гордыней вы явились в храм любви и осквернили его своими собственными страхами. За каждым из вас тянется тьма, призванная сюда вами же, и, гонимые ею, вы явились ко мне, ища спасения в моей смерти. Моя жизнь же дала счастье многим, кто явился сюда в поисках поддержки и любви. Пускай вы считаете меня злом, но моё видимое зло рождено из света, в то время, как ваш свет — отражение мрака, мрака глубоко личного. Спокойные сны не придут после кровавого кошмара, равно как и Город Мечты не восстанет из праха мёртвых, и уж тем более любовь не воскреснет от слепой мести. Я чувствую каждого из вас, вижу всё, что видите и вы, искренне переживаю все ваши эмоции и чувства, и мне больно смотреть на вас, зная, что таится в глубинах ваших сердец. Я бы с радостью предложила вам стать моими детьми, но вы не примете этого. Никто из вас не согласится пойти за мной, ибо вы считаете меня своим врагом, и мне больно, грустно и больно смотреть на вас.
Сложив пальцы рук, Благая Смерть склонила голову.
— Изыдите, тени ночи. Помогите себе прежде, чем ломать жизнь остальным. Я вас отпускаю и дарю вам жизнь, пускай вы желали мне смерти.
Дарина задумалась. Она была уверена, что по пробуждении её подруга явится к ней и наконец объяснит всё, что здесь происходит.
Гертра и Макс попросту не слушали. Сильфа пожала плечами, словно заранее зная всё вышесказанное.
— Могу ли я знать имя Королевы кошмаров? — только и спросила она.
— Благая Смерть, — твёрдо ответила женщина, а после — взмахнула рукой, и из простёртой ладони явился ослепительный свет, а тени опадали прахом, не в силах устоять перед сиянием.
Много после над Замком поднялась заря, и послышалось пение первых птиц. Стук трамвайных колёс возвещал свежее утро, готовя Харьков к новому дню. Замок ожил, и дети его заявили о себе в голос, получив и имя, и силу, что вела их. Царствие Королевы началось.

========== Действие 30. Краденное сердце ==========

Места действия: Замок Благой Смерти всё там же; Темница Аделаиды
Действующие лица:
Лекс
Орне
Ната (школьница, поклонница Алины и группы Dreamlings)
Саша\Аделиада

Лекс стоял, оперевшись локтями на подоконник, и курил, встречая восходящее солнце. Слабые лучи едва проснувшегося светила озаряли медными красками стены замка, терялись в тенистых ветвях деревьев, радовали глаз. Парень курил, отдыхал. Всю ночь не спали, та ещё встряска была.
Безумец с хлыстом спал на первом этаже.
Развязали, уложили, приводить в чувство не стали. Как проснётся-попустится, там и пообщаются.
Малеус, Алина и остальные — в отрубях после концерта, который сами же себе устроили. Лекс хотел заджеммить с Арманом — клёво играет, есть, чему поучиться. Остальные «Мечтатели» пока не с ними — по домам разъехались, шмотки позабирать последние. Скоро август кончится, всё такое. Всё-таки хотят в реальную жизнь играть.
Тан не спала, валялась в соседней комнате, читала с подаренного планшета. Нашла намедни старые чёрно-белые комиксы, прониклась. Жалуется, что нет перевода и приходится смотреть в словарь через раз.
Школьник вздохнул, выпуская дым в промозглое утро, скрашивая серость парами сизого. Хорошо ему здесь было, уютно. Клаус и Яна — клёвые, кучу всего для него и других ребят сделали. И деньгами помогают, и под своё крыло приютили. Он бы и сам так делал, будь у него лишняя наличка и свободная хата под боком. С ними настолько круто, что действительно можно забыться и предположить, что иной реальности, как здесь, не существует, да и не нужна она в целом. Все всем рады, все всех любят, каждый нашёл своё место в жизни.
Удобно же. Ты даёшь им своё существование, они — дарят жизнь.
— Йо, командир, не помешаю?
Лекс обернулся. В дверях спальни стоял Орне. Зевнул, тоже уставший.
— Ты как? — спросил он после, перебравшись к товарищу по постели. Обнял подушку, лёг, смотря в окно исподлобья.
— Такое, — ответил парень. — «Доктрину фашизма» вчера читал, сейчас её хрен где найдёшь.
— А чё эт? — спросил мальчик, перевернувшись на спину, устремив взгляд в потолок.
— Да фигня по сути, — усмехнулся Лекс. — Тип фашист — человек слова и долга, жизнь — отечеству, честь — никому, единый кулак, правое милитаристическое общество и прочая пропагандистская мишура. Всё на благо интернационального государства под единым знаменем, все равны, заводы рабочим, земли крестьянам, ружья и вила — всем, способным держать оружие.
— Херово быть фашистом, — заключил Орне, понимая его через слово, улавливая суть.
— Херово, — согласился парень, продолжая курить.
— Зачем читал тогда? — улыбнулся мальчик, садясь на кровать, подобрав под себя колени и обнимая подушку.
Тот пожал плечами.
— С «Майн Кампф» решил сравнить. Там всё то же самое, только больший упор в сторону единой нации по крови и происхождению, и про промышленность больше, более структурированное. Оно и понятно: «Доктрина...» — по сути брошюра, а «Борьба» — магнум опус, как никак.
— То-то думаю, чего тебя командиром тут величают, — усмехнулся Орне, — такие слова умные знаешь, что и в жизни не слыхивал.
— Где ж ты такой взялся? — улыбнулся Лекс, всё так же смотря в окно. — Наш, или приезжий?
Мальчик задумался, медлил с ответом.
— Из села я, там и школы толком не было, а как наука началась — всё, сожгли-разграбили, бежали дальше, чем видели.
— Понимаю, — кивнул парень. — Сочувствую, правда. Клаус, вон, вообще воевал лично. А с родителями что?
— Да нет их, — пожал Орне плечами, отводя взгляд. — Умерли, сестра совершеннолетняя, с ней и добрались, у неё и жил. Думаю с вами остаться: идти особо некуда.
Лекс хмыкнул, покачал головой. Этот мальчик вызывал у него сочувствие. Напоминал Сина, и по говору, и по манерности. Только у того были волосы длинные и светлые, и сам он — высокий, тощий, точно призрак. Этот же — если не обращать внимания на синяки под глазами, общую истощённость и болезненность — был вполне нормального телосложения, в меру стройный, невысок.
Лекс снова затянулся, закрыл глаза, борясь с сонливостью: хотел лично побеседовать со вчерашним гостем.
— Ты же недавно у нас, так? — спросил он после.
— Пару дней, где-то так, — повёл плечом Орне, спрыгивая с кровати, подходя к окну, так же опираясь на подоконник, подражая своему товарищу. Заглянул ему в глаза, улыбнулся.
Лекс усмехнулся в ответ. Разговоры с Леной, встреча с Тан, знакомство с Яной делали жизнь юноши легче, но прошлое всё равно давало о себе знать. Кудрявые рыжие волосы, ясные зелёные глаза. Немного пыльное лицо, с разводами на щеках. Синяки. Загнанный, тихий, точно дикий, одичалый. Немного не от мира сего. Возможно, помогая ему, он сможет отвлечься от мыслей о покойном друге.
— Тебя Орне звать, верно? — спросил он после.
Тот кивнул, смотря в алеющий рассвет.
— Всегда думал, что Орне — это «птица», — улыбнулся он после. — Ну, так у нас их называли. А она у вас «Авес», оказывается, по-учёному.
— Хрен разберёт этих римлян, где у них там что, — понимающе кивнул парень.
— А «Лекс» — это?..
— Александр, Алекс, Лекс, — ответил, снова выпуская дым. — Кличь как хочешь, лишь бы не Сашей.
— Понял, командир, — кивнул мальчик, откинувшись в комнату, развалившись на постели.
Его товарищ украдкой посмотрел на него. Как и он, в светлой рубашке, белая в чёрную клетку. Синие джинсы, босой, щуплый.
— Эй, — в комнату ворвалась светловолосая девушка в короткой юбке и в чёрной футболке «Iron Maiden», которая едва прикрывала живот. Волосы убраны в хвост, невысокая, в длинных капроновых носках, без обуви. Большие глаза, сияющая улыбка, худые руки, маленькие стопы. — Вот ты где, — кинулась она к Орне с намерением обнять. Тот — зевнул, потянулся, уклоняясь от неё, свернулся, как котёнок.
Лекс отвёл взгляд, снова покачал головой.
— Иди, боец, долг зовёт, — улыбнулся он, наблюдая, как бойкая Ната утаскивает мальчика с собой.
Орне пошёл за девушкой в соседнюю комнату. Там — закрытые окна, раскуренный ладан, раскиданная постель. На кровати лежала спящая Аделиада. Тёмные волосы размётаны по подушке, помада размазана, руки — в алых полосках. Юбка задрана, обнажая бёдра и кружевное бельё. В чулках, поджала колени, свернулась клубком. Верх прикрыт простынью. Едва слышно дышит, то и дело вздрагивает. Рядом — пустой пакетик и мобильник с наушниками. Через динамики слышна музыка.
Ната замерла в дверном проёме, толкая Орне в комнату, и, смеясь, прошла за ним, закрывая дверь, опускаясь на кровать. Притянула телефон подруги к себе, отключая её, погружая помещение в полную тишину.
Стало темно, даже немного жутко, волнующе.
Редкий свет тлеющих свечей играл на щеках Наты, что блестели румянцем, отбивался в её глазах.
Спящая Аделиада была похожа больше на сгусток тени, случайно обретший очертания человека. Стопы то и дело вздрагивали. Пальцы на руках — сжимались в кулак, будто она пыталась кого-то схватить. Как когтями играла. Сжалась, вытянулась, перевернувшись на спину. Закинула руки за голову, вытянула ноги, скрестив их, что связанная, мотнула головой, зарываясь в плен своих волос.
Ната подозвала мальчика к себе.
Тот неуверенно осмотрелся, пожал плечами, аккуратно сел рядом.
Полумрак. Слабое солнце едва проступает сквозь фольгу на окнах без стёкол. Школьница заслонила свечи собой, и их редкий свет окружил её ореолом алого, погружая остальной образ во тьму.
Видя замешательство парня, подруга вздохнула, нырнула под кровать за бутылкой вина, пригубила с горла, протянула ему.
Огненные блики мерцают в стекле сосуда, окрашивая и без того тёмный напиток в цвет крови.
Тот взял спиртное, откинул голову вверх, принимая на грудь, шумно выдохнул: крепкое.
— Нравится? — усмехнулась девушка, говоря шёпотом, подобрав под себя ноги, опустив руки на колени.
Молчание. Слышно, как на дне бутылки хлещется вино. Гулкий стук стекла о каменный пол.
Слабо кивнул. До этого он по сути с другими детьми не взаимодействовал, всё время был с Благой Смертью, держался подле неё.
— Ты грустишь? — всё так же почти не слышно спросила Ната, склонив голову на бок.
Орне пожал плечами: «Не уверен, не знаю». «Почему спрашиваешь?»
Мальчик осёкся, слыша свой собственный голос будто издалека.
— Ты хорошенький, но тихий, — пожала плечами девушка. — Ни с кем толком не общаешься. Всё хотела с тобой познакомиться. Ади тоже. Обними её, — кивнула она в сторону спящей подруги.
Парень посмотрел на ту, что лежала без сознания. По всему, ей было не очень хорошо.
Ната снова вздохнула и подобралась к мальчику ближе, взяла его за руки, внимательно посмотрела в глаза. Не давая опомниться, притянула к себе. В следующий миг её губы коснулись его. Робко, осторожно — видно, что боится спугнуть, но хочет завлечь. Неопытный, стеснительный.
Тёмные подводы вкруг век. Глаза девочки — тоже, по всему — школьница, одного с ним возраста — горят, на щеках — хмельной румянец. Узкая в лице, впалые скулы, тонкие губы. Улыбается, приоткрыв рот, немного скалится. Аккуратно куснула губу, отпрянула. Снова укусила, выгнулась, выдохнула. Смотрит снисходительно, усмехнулась. Снова припала.
Жар. Прикрыл веки, слушая песни сплетающихся уст, тронутые частым прерывистым дыханием, шумным, в ритм стучащим сердцам.
Поцелуй за поцелуем, начал осваиваться. Осмелел, обнял за плечи. Та — довольно вздохнула, отстранилась, подобралась, распуская хвост, позволяя длинным прядям укрыть тело, игриво завернулась в них.
Обняла себя, картинно вытянула ногу, выпрямив стопу, стягивая футболку, обнажая маленькую грудь. Провела пальцами от голени к бедру, намеренно цепляясь ногтями, играя тканью, разбавляя тишину редким треском. Как поленья в камине, только плавно, мерно, игриво.
Коснулась колена мальчика, потянулась к нему, чуть выгнув шею — и отстранилась, стоило ему ответить.
Мотнула головой, усмехнулась, сжалась. После — испустила тихий вздох, опускаясь на руки, подкралась — как кошка — накинулась мягко, опуская на постель. Припала к нему, держась за запястья, касаясь шеи, сводя его ноги своими, прижимая к себе. Сама — напряглась. Сердце оглушительно бьётся, стучит, как часы, норовит из вырваться из груди.
Лоб покрылся испариной. Тесно, жарко. Голову кружат пряности, сдобренные разлитым по полу алкоголем. Горячее дыхание, ладонь — к пояснице. Тёплые чуткие пальцы под одеждой.
Орне выдохнул, откинувшись на постель, чувствуя свободу. Открытый торс, расстёгнутая ширинка. Частые удары сердца, неровное дыхание. В глазах — приятный морок, в сознании — тихая скрипка.
Ната снова отстранилась, видя намерения мальчика, мотнула головой, указывая на подругу. Аккуратно нависла над ней, раздвигая её ноги. Приставила палец к губам, облизнулась, коснулась взмокшей от пота полупрозрачной ткани, совсем легко надавила.
Аделиада вздрогнула во сне, снова сжалась. Стиснула пальцы на стопах и ладонях, подчиняясь игре подруги. Та — снова посмотрела на мальчика, взглядом спрашивая его.
Тот — поднялся на колени, смутился, отвёл взгляд. Девушка укоризненно развела руками, коснулась его ладони, потянулась к нему, тихо вздыхая, обволакивая окрепший орган устами.
Орне затаил дыхание, зажмурился, поддаваясь ласкам. Ловкие пальцы Наты, её язык будоражили воображение. Снова тягостное волнение — и пауза. Довольная школьница отстранилась, обнимая себя за грудь, кивая на подругу, всё ещё сидя на ней. Опустилась, плавно стаскивая её бельё до колен, поманила парня к себе.
Мальчик опустил взгляд в сомнении.
— Она хочет тебя, — прошептала Ната, — просто стеснялась тебе сказать. Возьми её, — снова кивнула девушка, касаясь щеки парня, — ну.
Тот слабо кивнул, подался вперёд, встречая счастливый взгляд подруги. Она села подле, помогая ему, освобождая Аделиаду от лишних одежд, оставляя её в чулках и юбке, убирая простынь, являя мальчику её пышные формы.
Орне стиснул зубы, ощущая сопротивление. Сначала было немного больно, сложно. Спящая школьница снова дёрнулась, почти вырвавшись, но нежные объятия Наты успокоили её сон. Обняв её за бёдра, она направила девушку, и её друг сошёлся с ней.
Вспышка — как обухом по голове. Гром. Резко дёрнулся, будто ожёгся — и снова вошёл, крепко, как мог глубоко. Жгло, жгло невыносимо больно — и столь же неописуемо приятно.
Это было изнасилование, и парню это нравилось. Она его даже толком не знает, только внешне видела. Он ей понравился, но боялась подойти. И вот, он с ней, владеет её телом, пока та спит. Навис, схватил за плечи. Двигается часто, ритмично, напористо, раз за разом припадает к ней, прижимается так сильно, как только может. Та — отвечает, слепо, слабо, то и дело вздрагивает, тихо вздыхает, сжимается внутри.
Стало легче, свободнее. И он привык, и она пустила. На грани сна, двигает бёдрами, подаётся к нему, тянется.
Густой туман, жаркий сумрак. Снова сбивчивое дыхание, размытые образы. Силуэт Наты, что опустилась губами к спящей Аделиаде — и блаженная тьма. Аделиада простонала, открыв глаза. Потянулась, задёргалась, ощутив цепи на руках и ногах. Осмотрелась, увидела свечи вдоль стен, ощутила холодный металл под собой. Стопы и запястья вытянуты и связаны крестами, сама — растянута вдоль стола.
Повернула голову — видит Нату, та — улыбается, гладит оголённый живот. Смотрит в другую сторону — Орне. Ухмыляется, довольный. Одобрительно хлопает жертву по щеке. Припал к её груди, впился зубами — и отстранился, довольно выдохнул. Опустил ладонь ей между ног, надавил: тепло.
Аделиада закусила губы, срываясь на стон. Зажмурилась. Она не так представляла соитие с этим мальчиком, он казался ей нежным, чувственным ранимым. А тут — ходит вкруг неё, осматривает, как хищник. И Ната рядом — стройная, бойкая, весёлая, подыгрывает ему, подначивает. Гладит её, как тушу на убой, приценивается.
На глаза девушки навернулись слёзы от тоски и обиды, жалости к себе и ненависти к ним.
Вскрикнула от удара между ног, дёрнулась, пытаясь их свести — и снова закричала, на этот раз из-за шипов на кандалах, сковывающих лодыжки. Бледные стопы окрасились тонкими ручейками крови.
Видит, как Орне улыбается, снова одобрительно похлопал промежность. Отвела взгляд, зажмурилась, сдерживая слёзы, не желая, чтоб обидчик видел её обиду и стыд.
Новый крик — обожгло лезвием у ребра, рваная рана, слабая, больше для шрама. Попытка вырваться — и колотые следы на запястьях. Отчаянно бьётся в оковах, причиняя себе новую и новую боль. Видит, как Ната прислонилась к стенке, развела ноги, мастурбирует, глядя на неё. Закатила глаза, тяжело дышит, мнёт свою грудь в такт всхлипам школьницы.
Орне — молчит, ухмыляется. Глаза — горят, улыбка на весь рот, оскал. Замахнулся — Аделиада зажмурилась, дёрнула голову от боли в носу, чувствуя вкус крови на губах. Плачет, просит пощады, чем ещё больше забавляет своих пленителей. Хочет потерять сознание, проснуться — да хоть что-нибудь, лишь бы этот кошмар кончился.
Заорала, широко раскрыла глаза, откинувшись на стол, смотря в потолок, чувствуя иглы под пальцами ног. Медленно, методично, одна за другой, окрашивая ступни в алое. Беспомощно извивается, пытаясь вырваться. Снова удар, кулаком в щёку, чтоб успокоилась, пришла в себя.
Ната подкралась сзади, схватила подругу за голову, сжимая ей челюсти, пока Орне сшивает губы. Сверху — скотч, чтоб наверняка.
Жертва — уже без имени, смирившаяся со своей ролью кукла, — сдавленно мычит, смотрит на друзей умоляющим взглядом. Растопырила пальцы на ногах, где торчат иглы. Корчится от боли в попытке от них избавиться.
Ната — едва может перемещаться. Её сводит от жара желания. Распаляется с каждым новым всхлипом, всё время тянется к себе, почти не отрывая руки. Достала длинные тонкие свечи с иглами у основания.
Кукла вжалась в стол, пытаясь избежать новой пытки — и встретила новый оглушительный удар в скулу, что заставил её присмиреть.
Агония: обе свечи мягко входят в набухшие соски, протыкая их иглами. Жгучая, тяжёлая, медленная боль по всему телу. Открылось кровотечение. Свечи — горят, воск — капает на истерзанную плоть, стекая горячим следом вдоль груди.
Наконец забвение. Блаженная слабость. Чувствует, как силы покидают её. Сквозь редкие блики видит силуэты друзей. Парень склонился над девушкой, схватил за волосы, обнимает за талию. Та — коленями и локтями в пол, изогнулась, задрав юбку, подставляя себя, Кричит от наслаждения, сжимается, водит бёдрами в ритм партнёра, всё быстрее и быстрее. Тянется к столу, не выпуская Орне из себя.
Отстранилась, повернулась к мальчику лицом, позволяя ему обнять себя, обхватила его ногами, опираясь спиной на жертвенный алтарь, где свечи озаряли их подношение любви. Из последних сил схватила кинжал — и вспышка, яркий ослепительный свет, брызги крови из вспоротого желудка той, кого некогда звала подругой.
Аделаида дёрнулась, просыпаясь и крича, чувствуя, как горячее семя исторгнулось в неё. С ужасом отшатнулась от нависшего над ней мальчика, оттолкнула сидящую подле Нату к стене и побежала, не видя ничего перед собой.
Последний крик, треск фольги, хруст костей за окном.
Дети быстро подбежали к подоконнику. Несмотря на то, что это всего второй этаж, высоты хватило. Аделиада лежала со свёрнутой шеей. Слабая дрожащая рука тянется к небу, а по щекам стекают слёзы. Хриплый кашель, одышка. Жадно глотает воздух. Так повторилось несколько раз. К ней уже спешили — но было поздно. Она отошла.
Ната виновато отошла от окна, прикрыв нагую грудь руками, согнулась в углу. Орне в отупении сел на постель, сложив руки на коленях, вздохнул. Горестно усмехнулся.
В помещение ворвалась Благая Смерть, и в глазах её пылало пламя.
— Что это было? — требовательно спросила она, смотря на детей. Ната стыдливо отвела взгляд, закрыв лицо ладонями, чуть ни плача.
— Она сама этого хотела, — неожиданно для себя ответил мальчик.
Не давая матери одуматься, он продолжал, поднявшись с постели, стоя у окна.
— Она чувствовала себя жалкой и желала себе только боли. Когда я пришёл в комнату, она уже валялась пьяная и после приёма марки. Руки — в шрамах от лезвий. В голове — чёрт знает что. Она желала быть униженной, истерзанной, хотела, чтобы ей причинили боль. Она хотела быть жертвой, — заключил он, смотря в глаза матери.
Та выдохнула, отходя от шока. Кивнула, собираясь с мыслями, сверля взглядом рыжего наглеца.
— Дети Венеры, — начала она — это дети, отбитые у общества. Они зависли между противной им реальностью и миром радующих их сердца иллюзий. Слишком юные даже для своего возраста, недостаточно зрелые, чтобы обозначить свою цель в жизни, они пришли к нам в желании блаженного забытья. Это те, кто ищут счастья в плену фантазий, а никак не мучительной смерти от рук собственных же товарищей. Оказавшись перед лицом судьбы, в желании сбежать от неё, они приходят к нам, и наша задача — не множить их губительные желания, но дать силу управлять и наслаждаться ими. У Ади могла быть иная, куда более счастливая жизнь в нашем кругу. Ты, Ната, Лекс, да кто угодно — у каждого из вас всегда есть момент, когда жизнь не имеет смысла. Если вы ещё не с нами, тогда в этот миг вы тянетесь к нам. Но в том случае, если вы уже — наша семья, то обязанность каждого из нас — помочь вам и поддержать вас. Не выплёскивать весь накопившийся ад, а аккуратно, шаг за шагом учиться управлять им, радоваться ему, делая из него рай, находя покой в себе и радость в ближних. Я тебя прощаю только потому, что ты сам ещё не знаешь предела собственных возможностей, но помни — отныне ты — убийца, и, хуже того — на тебе кровь своей сестры. Не мне тебя карать, дитя моё. Твоя душа сама решит твою участь.
С этими словами она покинула комнату, оставив Орне и Нату в одиночестве. К Аделиаде уже подбежали другие дети, накрыли её, занимались ей.
Ната сидела в углу комнаты и плакала, всё ещё не в силах осознать произошедшее.
Мальчик — покачал головой, достал пачку сигарет из кармана джинс, что валялись подле на постели, закурил.
— Ты не права, — ответил он в пустоту.

========== Действие 31. Фатум и Разум ==========

Места действия: Замок Благой Смерти; Пруд подле Замка
Действующие лица:
Ната
Орне
Молоха
Орне всё ещё сидел в молчании, курил.

Ната постепенно отходила от шока. Прикрыла голую грудь полотенцем, аккуратно подсела к мальчику. Сложила руки на коленях, понурила взор. Мальчик коснулся её ладони, посмотрел в глаза, утешительно мотнул головой, улыбнулся.
Та — слабо усмехнулась, пожала плечами.
— Не вини себя, — тихо сказал ребёнок. — Она убила себя, а не ты или я. Мы ей дали то, чего она просила, не больше, не меньше.
— По-твоему, это правильно? — неуверенно спросила Ната. — Благая Смерть считает иначе.
— Она не права, — пожал плечами Орне. — Эта женщина дала нам силу и собрала всех здесь, а как распоряжаться новообретённым даром — дело лично каждого, вот и всё.
— Но ведь мы все должны помогать друг другу, разве нет? — возразила Ната, всё ещё смотря в пустоту.
— А в чём заключается помощь? — возразил её собеседник, выпуская дым. — Человек в чём-то нуждается, ты даёшь ему то, что он просит, вот и всё. Умеет он обращаться с полученным или нет — это уже не твои проблемы.
Ната задумалась, взглядом попросила сигарету. Орне протянул пачку. Девушка благодарно кивнула, щёлкнула зажигалкой, закурила, откидываясь на кровать, пуская дым в потолок.
— Вчера ночью такой шум был. Ребята репетировали, сейчас спать охота.
— Понимаю, — усмехнулся мальчик, вспоминая гостей.
Курил дальше в молчании, смотря на заброшенный концертный зал напротив окна. Усмехнулся, думая о явившихся сёстрах. Даже захотелось их навестить. Но не сразу. Тут была ещё пара дел. Посмотрел на Нату. Светлые волосы размётаны. Немного заплакана. Прикрыта лёгким полотенцем, из-под которого проступает бельё. Ноги в длинных носках, согнуты в коленях, спущены на пол. Задумалась о своём, так же курит, стряхивая пепел в угол за кроватью.
— Скажи, как ты здесь оказалась? — вдруг спросил он.
— А сама не знаю, — призналась Ната, выпуская клуб дыма. — С Сашей... Ади гуляли, она позвала, сказала, нашла новых друзей. Привела меня в парк. Там внезапно встретила Алику, ты её вряд ли знаешь. Я на её паблик подписана, она клёвые стихи пишет. Жутко обрадовалась встрече. Потом выяснилось, что Ади с ней в одной компании. Мы сидели на лавочках у пруда, пили пиво, общались. Я была в жутком напряжении, стеснялась — ты прикинь, я, простая школьница, и тусить с самой Аликой! Короче, больше пила, чем говорила. Потом к нам подошёл Арман, чему я удивилась ещё больше. Вообще, складывалось такое чувство, что все кумиры решили разом предстать передо мной. Появись вдруг рядом Сикс и Вало, я бы уже не удивилась, — усмехнулась Ната.
Орне кивнул, давая знак продолжать.
— Вот, — протянула школьница, снова затягиваясь. — Арман предложил мне пойти с ними, и так посмотрел на меня, что, думала, там от страха и смущения умру. Пошла. А потом смутно помню. Встретились с девочкой, у неё были такие тёмные кучерявые синие волосы, она была милой. Обняла меня — мне тогда не хорошо стало — отвела меня сюда, я смутно представляла, куда мы идём и что происходит. Потом... — Ната задумалась, напряглась. — Сложно вспоминать. Было приятно. Кроме Армана ещё кто-то был, я была с ними и с девочками, было здорово. Так легко вдруг стало, так свободно. То ли напилась я к тому моменту, то ли ещё что-то, но вообще пофиг было, что происходит. Мы все спали друг с другом, это мой первый раз был. Меня Алика взяла. Я даже не знала, что на самом деле она парень. Но она осторожно, руками, как и Малеус, который тоже был с ними. Он клёвый, а ещё девушкой оказался. Даже не знала, что такие люди могут существовать со мной в одном городе! — с восхищением рассказывала школьница. — Ну и, вот, я здесь, — снова стряхнув пепел, перевернувшись на бок, закончила она. Подняла взгляд на мальчика, ткнулась носом ему в бедро.
Орне усмехнулся, покачал головой.
— Ты хочешь вернуться домой? — спросил он после. Ната отрицательно замотала головой.
— Даже думать не хочу, что там происходит. Тут лучше.
— То-то и оно, — улыбнулся мальчик, потрепав её за ухом, от чего девочка сжалась в умилении. — Ты не знала, куда себя деть, тебя привели сюда, показали, тебе здесь понравилось. Как считаешь, это помощь?
— Здесь клёво, — пожала плечами Ната. — К тому же, Благая Смерть сама выбирает тех, кто должен быть с нами.
— Сама хоть веришь в это? — смеясь, покачал головой парень.
— Кого попало она не пустит.
— Меня вот приняла, тебя. Даниилу. Того же Армана, того же Малеуса, ещё много других. Нас сейчас больше сотни, кто тут, кто по квартирам. Как думаешь, все мы одинаково тяжело побиты жизнью? Это больше случайная прихоть, нежели проведение или реальное намерение помочь. Смотрю на Лекса — и вообще не понимаю, что этот кадр здесь забыл, как и его девушка. Выглядят вполне самодостаточно, чтобы жить для себя.
— Тебе здесь не нравится? — с грустью спросила Ната.
Орне отмахнулся, улыбнулся девушке. Поманил к себе. Коснулся её подбородка, поднял её взгляд к себе. Внимательно посмотрел в глаза — и поцеловал. После — поднялся, потянулся, разминая плечи. Затушил сигарету о подоконник, выкинул окурок в окно и покинул помещение.
Уже на улице он оглянулся, чувствуя на себе чужой взор. Усмехнулся Старому Псу, покачал головой, подозвал к себе.
— Хочешь убрать меня — делай это сейчас, — сказал он ему после, когда зверь подошёл ближе. Тот — повёл мордой, неодобрительно рыкнул, указывая носом в сторону рощи. Мальчик пожал плечами: идём.
Медленно шли в молчании, огибая цветущие деревья, направляясь к пруду. Стояло раннее утро. Было тихо, спокойно, даже птицы не пели. Не слышно машин, затихли трамваи. Город не спешил пробуждаться от тяжёлой ночи, отдыхал. И только утки мерно скользили по мутным водам в надежде случайной еды.
Ребёнок присел на лавочке, смотря в своё размытое отражение. Подле него устроился страж. Свернулся, сложил морду на лапы. Замер так, будто спит.
— Не прибедняйся, — снова усмехнулся Орне, потрепав его за ухом. — Говорить хочу, так не умеешь.
Воздух вокруг пары сжался в лиловой дымке. Хлопок — и вместо собаки перед парнем уже на корточках сидит скелет в полосатой пижаме. Засаленные седые волосы слипшейся копной торчат из затылка чудища. Сложил ладони на коленях, ухмыляется.
Ребёнок извлёк пачку сигарет из кармана джинс, открыл её, протянул знакомому. Тот благодарно кивнул, прикурил от зажигалки мальчика. Роба на иссохшем теле дрогнула, как от лёгкого ветра — затянулся, блаженно выдохнул, пуская дым из отверстий черепа.
— Люблю курить просто за то, что чувствую вкус табака, — довольно проскрипел Молоха. — Что ни сига — то родной «Беломор». Его я помню, его ценю.
— Раздобуду как-нибудь, — учёл парень.
— Да мне-то что, любая сойдёт, — усмехнулся его собеседник. — Чего удумал-то?
— А то не знаешь, — пожал плечами Орне, прикуривая и сам.
Ответом ему был сиплый смех, кашель.
— Знаю, — сказал Молоха после, — потому и не вмешиваюсь.
— А если позову — пойдёшь?
Тот посмотрел на ребёнка, снова усмехнулся, опустил взгляд, покачал головой.
Мол, спрашиваешь ещё.
Орне понимающе кивнул.
— А сам что не хочешь?
— Тебя ждал, — пожал плечами мертвец. — С тобой веселее. Я ж тебе самые отборные трипы подвозил в своё время, знаю, как облупленного. Верил, что не пропал, не сгнил ты, что здесь. И вот, ты здесь.
Мальчик отвёл взгляд.
— Наслаждаешься?
Скелет довольно взвыл, рассмеялся, откинулся на траву. Снова затянулся, выдохнул, исходя дымом.
— Мне — тоже потом под ребро?
— А тут уж как себя поставишь, — почти на полном серьёзе ответило чудище, всё ещё валяясь в траве, смотря на ребёнка.
— А по правде?
— А что по правде, — снова сел подле скамьи на корточки, — Коты придут и всё решат, как обычно.
Его собеседник покачал головой.
— Даже иллюзии выбора не даёшь. Зато честно.
Молоха снова усмехнулся.
Орне пожал плечами. Сделал новую затяжку.
— Всё, что нарушает Порядок, подлежит уничтожению? — спросил он после. Всё ещё улыбаясь, мертвец мотнул головой.
— Нарушение Порядка создаёт Ему новые грани, а после — устраняется, если оказалось бесперспективным. Есть общий план, по которому всё работает изначально. Однако, если появляется элемент, изначально не входивший в Его рамки, то ему даётся возможность проявить себя. Дальше — по обстоятельствам.
Мальчик задумался.
— Разве у нового элемента нет заготовленного пути, или предустановки, что элемент был обязан появиться?
— Всегда есть предпосылки к случаю. А вот его розыгрыш — это и есть интрига, ради которой, даже зная всё наперёд, вам, смертным, хочется жить. Возьмём тебя. Твоё появление здесь — вполне очевидное событие. Ты прекрасно дополняешь общую картину, равно как и твоё решение убить нашу Королеву — это всё решено Порядком, в том числе и само появление Благой Смерти, и её действия. А вот как ты себя поведёшь потом — это уже интересно. Ты можешь выбить право жить, а можешь и умереть. Как ты умрёшь, я уже знаю. Как оставить тебя живым — зависит от тебя.
Орне развёл руками.
— А что, если я не стану её убивать?
— Так я всё за тебя сделаю, — криво усмехнулся Молоха. — Зря, что ли, торчал здесь столько времени? Её судьба была давно решена, и она ей аккуратно следовала, как по науке всё, даже скучно немного. Ты сам хочешь её смерти, сам не согласен с ней. Ты не из тех, кто может сидеть в стороне и наблюдать. Тебе нужно действовать, тебе нравится чувство власти, ты любишь, когда тебе подчиняются, ну?
— А если уйду?
— Куда? — рассмеялся мертвец. — К сёстрам, раскаиваться? Да ты же их ненавидишь, особенно старшенькую свою. Много же крови твоей попила, и не говори, что за дело. Ты так скоро на меня похожь будешь, поживи ещё годик с ними. А больше идти-то и не к кому.
— Мир большой, кто-нибудь, да приютит, — возразил ребёнок.
— Этот вариант тоже рассматривался, — усмехнулся Молоха. — Только скучный он. За пределами Замка, без сестёр, ты — самый обычный школьник четырнадцати лет. У тебя ничего нет. Ни денег, ни документов, ни прописки. Ты
— никому не нужный и не интересный бомж. Конечно, всегда есть вариант детских домов — так ты же там мигом свою темницу устроишь, а потом — я опять приду, и снова так, посидим-покурим, да попрощаемся. Тебя — к шакалам, меня — дальше по курсу.
— Порядок перестраивается под выбор случая? — уточнил ребёнок.
— Как-то так, — кивнул Молоха.
— Меч Короля в руках Наследника, говоришь? — внезапно усмехнулся Орне.
— Да, мой Принц, — ответил скелет. — Именно по-этому твоё решение очевидно. Пока Мать жива, ты не властен над ней. Ты не сможешь ответить мне в полную силу. Но я рад, что ты вспомнил. Вот только помни, что боги уже не те, да и времена другие.
— Это я и без тебя знаю, — пожал плечами мальчик. — Уж слишком долго тянется наша игра. Взаимно рад, что не один здесь.
Он протянул руку мертвецу, и тот её пожал. Цепко, долго держал. Мальчика успело бросить в дрожь, обдать холодом. Какое-то время они смотрели друг на друга. Молоха — даже встал. Обвисшая пижама колышется на ветру, облегая тощие кости. Спутанные пряди мешаются перед большими зарницами. Челюсти — в кривом оскале. Медленно поднёс сигарету к зубам, пустил дым в лицо ребёнку, а после — лиловая дымка — и перед парнем снова большой усталый Старый Пёс. Ясно дал понять, что разговор окончен. Тяжело развернулся и побрёл в Замок к своей госпоже, оставляя мальчика в одинокой задумчивости: тот явно вспомнил слишком много.
Орне был в замешательстве. Голова — тяжёлая от новых мыслей. Последняя часть беседы прошла для него, как в тумане, а собственный голос снова будто слышал из-далека. Снова возникло проклятое чувство, будто им помыкают.
Опомнившись, мальчик дёрнулся и поспешил к Замку: нужно предупредить Мать о грозящей опасности.

========== Действие 32. Туманы времён ==========

Место действие: Замок Благой Смерти.
Действующие лица:
Клаус Фюрст
Благая Смерть
Старый Пёс

Благая Смерть лежала, укрытая саваном, и курила, смотря в темноту потолка. Скрестив ноги, отведя свободную руку за голову, она отдыхала после всего случившегося, вновь и вновь переживая прошедшие потрясения. У её детей слишком много врагов, и она обязана защищать свой Замок, свой народ, своего любимого. Прошло то время, когда можно было спокойно гулять по Харькову: отныне город ополчился против неё. События давнишней ночи — это только начало, первый удар, и тот был достаточно сильным, чтобы сломить её. Эта странная девчонка, вторгшаяся в сны женщины. Школьница, что ищет избавление от кошмаров. Призрак былого. Безымянный охотник, явившийся мстить за любимую — всё это лишь первичные знаки грядущих невзгод, что ждёт её детей в этом чужом и диком мире, что не терпит счастья.
Она и Клаус сделали всё, чтобы создать рай для потерянных и мёртвых детей, и сами же дети хотят его разрушить. Труп Аделиады всё ещё стоял перед глазами. Вывернутая шея, размазанная тушь, широко раскрытые глаза. Лицо искажено в ужасе и отвращении. Девочка искала друзей и поддержки, чего угодно, но — не этого. Соламит вообще не ощутила потерю сестры — её как и не существовало. Вообще, со смертью Димы Чёрный Цветок стала Диким Плющом, что ни день — то под маркой, в своих темницах пытает призраков мужчин, которых собирает на кладбище. Злоба, гнев и бессердечие заменили ей остальные чувства. Ко всем холодна, надменна. Хочет покинуть Замок и жить отдельно. Спит с парнями за деньги, выпивает их семя, лишая их тем самым рассудка, превращая в бездушных кукол для собственных услад. Если что-то идёт не так — усмиряет взглядом, отнимая чувства.
Даниила гуляет по школьницам и школьникам, приглашая всё новых и новых друзей. Им хорошо. Они спят друг с другом, а потом — ловят общие приходы, и пьют обычную воду, чувствуя вкус отборной холодной Кока-Колы, а простой хлеб заменяет им дорогие бургеры в Маке, ничем не уступая по вкусу. Они быстро нашли себя и поняли, как правильно использовать данные им силы. Зачем платить больше, если можно жить так.
Женщина сделала новую затяжку и потянулась, выгнула спину, перевернулась на бок, любуясь своим мужем. Клаус спал в кресле. Как обычно, в форме, только фуражку снял. Закинул ногу за ногу, сложил руки на подлокотниках, склонил свою светлую голову. Мощная грудь медленно вздымается с каждым новым вдохом — и так же мерно опускается. Спокойно дремлет. То и дело вздрагивает. Лёгкий звук — и, кажется, — тут же проснётся, схватит меч, что приставлен к креслу. Всегда готов защищать, всегда готов служить. Истинный воин. Великий. Он восхищал её своей верностью, своей истинно-армейской выправкой. О таких солдатах только в книгах пишут, в жизни — почти не существует, армия ломает хуже тюрем.
Благая Смерть любила своего мужчину. Никогда не сделает больно. Всегда чуткий, всегда нежный, обходительный. Секс с ним — это буря, фонтан эмоций. Стоит лишь взглянуть в его ясные голубые глаза — и — нет, он не берёт тебя, но — делает тебе одолжение тем, что пришёл к тебе. Чинно и галантно, как подобает настоящему офицеру. Никаких излишеств, никакой наигранности. Сурово, крепко, надёжно.
Щёки укрылись румянцем. Дыхание участилось. В мыслях о любимом, Яна и не заметила, как её собственная рука уже скользнула под одежды, как потеплело меж ног, и — как приятно внизу живота. Мучительно-томная тяжесть, голова кругом. Тело ноет в желании, ноги сводит в истоме.
Прикрыв рот ладонью, чтоб не разбудить любимого, Яна ласкала себя, глядя на него. Никто не нужен ей так, как этот мужчина, что решил отдать свою жизнь в объятья столь милой ему смерти. Что пошёл за ней сразу, как только позвала. Не задавал вопросов, не искал ответов. Просто был рядом, когда нужно. Просто поддерживал, и продолжает поддерживать. Исполняет все её прихоти. И всегда возвращается к ней. Её милый, её нежно-любимый Граф.
Стон наслаждения сорвался с губ женщины. Она дёрнулась, сильнее зажав рот рукой.
Мужчина открыл глаза, посмотрел на неё и улыбнулся, покачал головой.
Яна — стыдливо отвела взгляд, как маленькая девочка, застуканная за шалостями. Завернулась в простынь, прячась в подушку.
Клаус — спокойно вздохнул, потянулся к трубке и пачке табака, что лежали на подоконнике, набил чашу, чиркнул спичкой. Сделал несколько тяг, раскуривая, после — затянулся, выдохнул, вкушая горький дым, любуясь своей женой. Они достигли такого уровня взаимопонимания, когда пара может заниматься любовью и без секса, просто смотря друг на друга, друг другом любуясь и наслаждаясь. Им уже не нужен телесный контакт для выражения чувств. Их общение происходит мысленно. Взглядом, улыбкой. Кивком головы или понуренным взором, тёплым вздохом и ласковым словом. Осязая друг друга душой и сердцем. Та самая любовь, что наполняет дух теплом, отвечая богу-мысли. Тихая, скромная нежность, без пылких страстей, что ярче любой самой пламенной ночи.
Мужчина курил, закинув ногу за ногу, и смотрел на свою женщину, что лежала, свернувшись, обняв подушку, и любовалась им. После — встал, отложил трубку, и опустился подле Яны, а та — прильнула к нему, опуская на ложе, сложив голову ему на грудь, обвив собой. Запустила руку под рубашку, умело расстёгивая пуговицы. Он — улыбался, откинувшись на постель, гладил девушку, припав губами к её челу, и теплая кровь струилась по жилам, согревая сердца.
Так и лежали, нежась в рассветной неге, ласкаемые лучами утреннего солнца, что пробивались сквозь распахнутое окно. Чистые и искренние друг перед другом, бесконечно счастливые в мире, что построили сами для себя. В мире, где покой стал им домом, а свобода — ясная синева бескрайних небес.
Их Замок — вот он, здесь. Уже не со склонов горы, но — из окон его башни смотрят они на тихое синее море. Мерно плывут облака, и лишь чайки изредка нарушают тишину своими криками, спускаясь к пучинам в поисках наживы.
Король и Королева стояли на балконе Белого Замка, и ветер забытых времён был свидетелем их любви.
Всегда и везде, и во все времена находятся люди, чья любовь сильнее границ бытия. Они редко знают друг о друге, просто — чувствуют присутствие родного человека где-то там, далеко, пусть даже на другом конце мира. Но знают, что он — есть. Они проходят тернистый путь жизни, встречая друзей, сражаясь с врагами, теряя близких и отказываясь от своего пути. Великие горы, бескрайние морские пучины, толпы чудищ — множество, великое множество преград стоит перед ними, и каждый должен пройти этот путь сам, чтобы в конце — пусть лишь на миг — встретить того, кому однажды вверил своё сердце. Встречаясь, такие люди не знакомятся, не представляются — они уже знают друг друга, так, словно всегда знали, с самого детства. Им не нужно слов, чтобы говорить. Достаточно — просто понять.
«Нашёлся».
«Искала».
Улыбаются друг другу. Знают всё — и, быть может, даже больше. Их любовь — всегда настоящая. Она может продлиться всего несколько мгновений, и через пару дней они могут разойтись — но эти дни навсегда останутся в их сердцах, как самые лучшие, самые светлые дни, что когда-либо знала их жизнь. Одну за другой, они проживают их, вновь и вновь оставляя друг друга, спокойно и без страха, легко, потому что знают — там, за чертой времён, они расстаются, чтобы встретиться вновь. Пламя ли октября, предательский июньский рассвет, всполохи сентября — не важно, когда и как, но они снова и снова ищут друг друга, чтобы хоть на мгновение узнать то забытое, нежное чувство единственно-родного и близкого человека.
Яна и Клаус уже были вместе. Встречали закат в меблированном доме Берлина 40-хх, слушая речи Фюрера, в ночь, когда фройлен провожала молодого солдата на фронт. Видели кровь на улицах славного Петрограда в семнадцатом году. Давали клятву крови друг перед другом, когда Токугава заставил их семьи схлестнуться насмерть. Время теряет границы для тех, кто научился любить.
Воздух тронут нежным звоном заоблачных колокольчиков. За облаками — мерный хор забытых душ, разбавленный флейтами усталых султанов и арфами внешних богов. Морские пучины шумят, подобно великому органу, чью партию играют Гиады, а над небом восходят два ясных солнца, пуская на землю длинные тени, полнят душу покоем.
Поднялся сильный ветер, и Клаус обернулся на звук. Благая Смерть улыбнулась, видя, как к ним из тени помещения выходит Старый Пёс. Он пришёл навестить хозяйку в её Замке здесь, на балконе, с видом на горные кручи и прекрасные воды морских глубин.
Клаус вышел вперёд, рука опустилась на меч. Мотнул головой, давая знак любимой отойти. Та окинула его недоумённым взглядом. Пёс, окружённый стенами узкого коридора, сел на ковёр, внимательно посмотрел на пару. Его глаза ярко сияли алым. Высокий и грозный, даже сидя он был взрослому человеку по грудь.
Воин и Зверь смотрели друг против друга, замерев. Собака — напряглась, готовясь к прыжку. Человек — держит руку на эфесе, намерен ответить. Благая Смерть всё поняла без слов — Старый Пёс ей больше не служит. Без объяснений, не ища прощения, не прося пощады.
Лиловая дымка потянулась под лапами зверя, заполняя помещение туманом. Хлопок — и Клаус ринулся вперёд, увлекая Яну за собой, отбросив её дальше в здание. Сам — резко обернулся, обнажив меч, чьё острие было схвачено крепкими челюстями: Пёс ударил сзади, и тут же отпрыгнул к балкону. Поднял морду, видя, как его жертва ускользает. Сейчас сама, достаточно далеко от мужа.
Благая Смерть поняла намерения бывшего слуги, дёрнулась к любимому, снова ускользнув от цепких клыков. Держится подле воина. Тот — выставил меч, внимательно следит за действиями собаки. Он может ударить отовсюду. Бежать нет смысла. Один из них умрёт здесь.
Снова хлопок — и лиловый туман заполнил весь и без того тёмный коридор. Дальше — покои Королевы. Сзади — башня, балкон. Клаус осмотрелся. Благая Смерть прижалась к нему. Пса не видать. Исчез.
Всё стихло. Так тихо, что слышно стук сердца, шум воды за окном, лёгкий ветер, что треплет ветви деревьев на склонах великих гор. Так легко. Так спокойно. Предательское чувство затишья.
Яна закричала, схватилась за голову, осев на пол. Её окружил мрак, и огромные пылающие глаза — единственные светила, что были там. Зарницы без зрачков сияли ярым огнём, а морок рассекали раскрытые челюсти о тысяче зубов. Маленькая девочка вжалась в пол, не в силах пошевелиться, смотря на чудище перед ней, не слыша ничего, кроме оглушительного воя, что отбирал всякие мысли.
Клаус дёрнулся, осматриваясь, отчаянно всматриваясь в густой туман — и не видел ничего, кроме девушки, что рыдала, закрыв лицо руками, исполненная страхом и беспомощностью.
Собрав оставшуюся волю в кулак, коснулась мужа, приставила руки к правой груди. В её глазах блестели слёзы и отчаянная мольба. Мужчина закусил губу, понимая просьбу любимой.
Та ещё пыталась сражаться. Пускай вокруг лишь тьма и скрежет зубовий, она смогла встать и идти. Удалялась от следовавшего за ней зверя во тьму, давая возлюбленному необходимое время, видела слабый свет над ней — бесконечная синева его прекрасных синих глаз.
Клаус не сомневался в своих действиях. Миг — и белый саван окрасился алым,
раненный зверь — отпрянул от неё, тяжело шатаясь. Брюхо вспорото, едва стоит, побеждённый. Девушка осела на пол, теряя сознание, отдаваясь спасительной боли.
Мужчина не думал. В гневе подошёл он к ослабшему чудищу, занося меч над склонившейся мордой. Миг — и собачья голова отделилась от тела, а меч окрасился чёрной кровью. Тело исчезло в лиловом тумане, оставляя Клауса и Яну в одиночестве.
В следующее мгновение он бросился к ней. Та — едва дышала. Удар был достаточно сильным, чтобы пробить тело насквозь, но женщина не боялась. Она благодарила любимого за то, что он сделал. Иначе — пусть тело и осталось жить, но сознание — навеки стёрто, сковано в темнице, откуда нет выхода.
Они снова были в спальне, в своей комнате у окна. Благая Смерть всё так же лежала на груди мужчины, и одежды её были чисты, однако дыхание — всё учащалось, лоб покрылся испариной, бросало в жар. Её лихорадило.
Сердце слабело, голова шла кругом, а перед мысленным взором плясали тени забытых детей.
Сглотнув, Яна подняла исполненный благодарности взгляд к возлюбленному и поцеловала его, оставляя память о себе на его устах.
Они снова встретятся. Однажды, рано или поздно, там, где должны.
Клаус обнимал её, прижал к себе. Дрожал, чувствуя её слабое хрупкое тело. Та — слабо улыбнулась, коснулась его щеки, смахивая одинокую слезу. Он — закусил губу, улыбаясь в ответ. Даже если весь мир восстанет против неё, даже если впереди только эшафот — он будет рядом, встанет подле неё. Он будет с ней, несмотря ни на что.
— Не бойся, — прошептала она, — я с тобой, милый.
Сказав так, она укуталась простынь, прильнула к нему, смыкая веки, отдаваясь блаженной неге покоя. А он — он лежал подле неё, обнимая, чувствуя, как она уходит.
— Позови детей, — тихо сказала Яна, всё так же улыбаясь. — Хочу попрощаться. Пожалуйста.
— Да, конечно, — кивнул мужчина, быстро поднимаясь, покидая комнату, всё ещё оглядываясь на Яну, что так мирно и тихо лежала на постели. С виду — такая спокойная, безмятежная. Свободная от всего. На века.

========== Действие 33. Выводы ==========

Места действие: Кабинет директрисы
Дейтсвующие лица:
Зинаида Андреевна
Оксана Леонидовна

Зинаида Андреевна ждала Оксану в своём кабинете. Как всегда, за чашкой утреннего кофе, она сидела за столом, завернувшись в плетёный свитер, и читала газету, улыбалась. Последние новости радовали глаз директрисы. Вот уже несколько дней как, Солнцеликий по всему городу объявил принудительные дорожные работы. Как побочный эффект, всё больше заголовков пестрило шумными заголовками расследований по поимке закладчиков и других распространителей наркотических веществ среди подростков, и, судя по всему, всплеск наркомании, начавшийся столь внезапно и на несколько месяцев охвативший весь Харьков, сходил на нет. Это решало множество проблем. Всё-таки, кто бы там чего не говорил, а мэр действительно беспокоится за своих граждан, решает проблемы красиво и элегантно, без лишнего шума и страстей.
Раздался короткий стук в дверь.
— Войдите, — кивнула женщина, сложив пальцы рук пирамидкой и улыбаясь своей коллеге.
— Здравствуйте, Зинаида Андреевна, — поздоровалась Оксана, прикрыв за собой дверь и входя в помещение. В аккуратном деловом костюме, придерживая сумку, она прошла к столу директрисы и села перед ней.
— Чаю, дорогая моя? — спросила та, чуть склонив голову на бок.
— Благодарю, не стоит, — чинно отказалась гостья. — Как ваше здоровье?
— Ох, не спрашивайте, — отмахнулась женщина, — врачи замучили ещё прежде вас. Зато вот, полюбуйтесь, что люди пишут, — протянула ей газету. Оксана кивнула, знакомясь с последними новостями. Усмехнулась, покачала головой.
— Ну не солнышко ли он, а? — заключила Зинаида Андреевна.
— И не говорите, — Оксана отвела взгляд.
— А вы меня чем хотите порадовать? — спросила женщина, делая медленный глоток бодрящего напитка.
— Сейчас, — подняла руку её коллега. После — открыла сумку, извлекла оттуда папку с подробным планом работы её кружка. Там были и расписания массовых школьных мероприятий, и темы лекций, и побочные ветви для внеурочного досуга — всё тщательно отобранное и просуммированное из последних собраний с детьми, от и до.
Зинаида Андреевна углубилась в чтение.
— Эмблему и название заменить, детский сад какой-то, — первое, что сказала женщина. — Погодите, не возражайте, просто запоминайте.
Оксана кивнула. Поднялась со своего места, поставила греться воду, чтобы сделать кофе.
— Я сразу предлагала, — улыбнувшись, покачала головой директриса, смотря поверх папки. — Список массовых мероприятий ваш тоже весьма сомнительный, я слабо представляю, как вы это организуете.
Женщина приняла к сведению новое замечание. Прошла к окну с видом на школьный сад. Сложила руки на груди.
— Милочка, а это что же такое? — удивлённо спросила Зинаида Андреевна, дойдя до списка лекций. — Откуда весь этот материал? «Как совмещать учёбу и жизнь», «гендерное неравенство», «видеоигры как альтернативная реальность», «социальные Сети — второй дом», «половая связь — запретный плод или способ общения?» Вы что же, западных страшилок начитались? Что вы в окно смотрите, я с вами говорю, — раздражённо повторила вопрос женщина.
Оксана обернулась, опираясь на подоконник.
— Я дала задание детям подумать о себе, пообщаться со своими друзьями, узнать, что по-настоящему беспокоит школьников. Естественно, там много спорных и конфликтных тем, которые обычно не освящаются, табуируются и замалчиваются. Многие жалуются на то, что в школе нет никаких практических навыков для жизни в социуме. Что их интересы нивелируются как детские прихоти и совершенно не рассматриваются всерьёз, что нет никакого развития. Дети не просто так употребляют наркотики и уходят в себя. Вообще, если подобное происходит — это уже повод задуматься о том, что мы сами делаем что-то не так.
Зинаида Андреевна закатила глаза от возмущения. После — сделала глубокий вдох, успокаиваясь.
— Меня бы за такое лишили партбилета, — только и сказала она.
— Рим пал, — пожала плечами женщина. — Это — реальность, в которой мы живём сейчас. Дети знают куда больше, чем нам всем хотелось бы. Сидя дома в Сети они поглощают куда больше информации, чем весь наш педагогический состав вместе взятый в тот же срок и в их же возрасте. Хотите вы этого или нет, но это их мир, их игра и их правила, с которыми нам следует только смириться. Вы ещё до лекций, посвящённых религии и жизни не дошли.
Директриса покачала головой, грустно вздохнула.
Между тем, закипел чайник. Можно было сделать кофе, чем Оксана и занялась, оставляя начальницу в раздумьях. После — вернулась за стол, села напротив неё. Сделала короткий глоток.
— Ладно, положим, я приняла этот список. Кто будет вести лекции? — спросила женщина после.
— У меня есть соответствующие знакомые по ВУЗам, — ответила психологиня.
— Некоторые из лекций будут освящаться самими детьми, достаточно сведущими в своей области. Некоторые — с моего и вашего одобрения — их приглашённые знакомые.
— Простите, а сколько детей посещают ваш кружок сейчас?
— Пятеро, — пожала плечами Оксана, и весь материал, который вы держите в руках — это их труд, который я упорядочила и структурировала. Остальное — сугубо их силы и старания. Это всё делается детьми для детей, а моя и ваша задачи, как взрослых — помочь и поддержать их в этом нелёгком деле.
Зинаида Андреевна хотела ещё что-то сказать, но её подчинённая продолжила, предвещая новые вопросы.
— Взрослые легко ответят на каждый из поднятых здесь вопросов, потому что они уже переросли всё это, они уже для себя определились с жизнью, и знают, как жить. А дети, в особенности подростки — нет. У каждого из нас в их возрасте был переломный момент, когда решительно всё существование резко теряло смысл, мы все находились на грани упадка, были готовы свернуть с видимой тропы — и мы её по крайней мере видели, в отличие от них — и уйти один только Бог знает куда. Разве я не так говорю? Только, в наше время мы могли просто прогулять школу, побуянить — и вернуться. Сейчас же такие дети могут вполне спокойно уйти из общества, закрыться в себе, найти друзей, которые их поймут и поддержат. Наше время — время свободных маргиналов, в котором реальная жизнь имеет уже далеко не столь большой вес, как раньше. Сейчас нет довлеющего над всеми ЧК, нет страха вылететь из партии, нет общего идеологического вектора, а уж на фоне охватившей страну волны беспорядков, восстания и майдана, так и вовсе говорить не о чем. Это мы тут в Харькове живём при своём. О делах на востоке вам известно и без меня. Дети всё это видят и слышат не хуже нас. Они живут в очень страшное время. Они, а не мы. Они не знают, как было раньше, а если и да — то через призму восприятия родителей и различные фильмы, статьи и прочий материал разной степени объективности. Для них реальность — это череда вкладок в браузере, которые можно открывать и закрывать по собственному желанию, или онлайн-игра с набором навыков и списком задач. Им досталась страна, в которой, что ни выборы президента — то или кризис, или революция. Вместо дружественных соседей — либо агрессор, либо тоталитарное общество, либо светлый, но закрытый мир, куда не попасть, если не изучаешь чужой язык. Жизнь ставит им сложные испытания уже с ранних лет, и всё ещё нет ни должных материалов, ни вменяемых справок о том, что делать — их попросту не может быть, потому что невозможно составить подробную инструкцию адекватного здорового существования, которая будет удобна каждому. Если мы будем и дальше игнорировать реальную картину нового мира, то едва ли что-то изменится. Им не нужны патриотические лозунги, не нужен мир, где были ничем — и стали всем: они уже живут в нём. Огромное количество возможностей для стороннего заработка в Сети, масса способов проявить себя там же, а после — выйти в люди в осязаемое физическое пространство.
Зинаида Андреевна молча кивнула, пока Оксана переводила дух. Достала из сумки, что висела на спинке стула, пачку сигарет, подтянула маленькое блюдце, служившее пепельницей, щёлкнула зажигалкой, закурила.
— Допустим, я с вами согласна, хотя и не одобряю всего вышесказанного. Могу ли я знать, к чему вы ведёте? — сделав затяжку, спросила она.
Её собеседница отхлебнула кофе, вздохнула.
— Наше время — время заработка в Сети и быта под веществами, время замкнутых квартир и независимых обществ по интересам, кухонных философий с чашками для сигарет, откуда столбом валит дым окурков и одиноких забитых талантов, которые просто не приспособлены к нормальной жизни. Время острой борьбы и жесточайшей конкуренции за собственное место под солнцем. Добавьте к этому отсутствие единой идеологии кроме как анархии в самом прямом её проявлении и гражданскую войну на перифирии — и получите именно ту картину, которую никто из нас не хочет ни видеть, ни признавать. И — хуже того — многие взрослые намеренно замалчивают большую часть всего вышесказанного в надежде, что это пройдёт мимо их семей, не коснётся их нежно любимых отпрысков. Результат вы знаете сами. С ним и боремся. И самое удручающее — за спиной детей стоит поколение, жившее совершенно в другой реальности. Новое поколение — поколение, воспитанное на мёртвой культуре, мёртвой идеологии, которая не приспособлена к реалиям нового быта. Лозунг «раньше жили лучше», постоянные примеры оттуда же преследуют детей, чьи родители были воспитаны там, а живут здесь, и пытаются им навязать свой собственный быт, которого попросту нет. Таким образом, если подросток действительно решил чем-то заниматься, то, став постарше, он обязан перекроить выбранную сферу под себя, именно потому, что его враг — это крепкая, стройная идеология, взращенная в течении столетия, и засевшая в сознание ещё на ближайшие двадцать лет. Куда ни пойти — везде, всё нужно изменить так, чтобы оно по-настоящему работало. Вся сфера обслуживания придумана теми, кто вернулся из заграницы. Сфера опеки зиждется на психологии СССР, которая никак не совместима с нормальной жизнью, и если ты хочешь помогать людям — то твоя дорога — за океан. Основной ресурс, которым оперирует нынешний ребёнок — информация, и никто другой, как он, не умеет так работать с ней. Она в полном свободном доступе для каждого, и задача — научиться ею пользоваться, изменяя окружающую действительность под свои нужды. Как следствие, второй столп — наркотики, как идеальный способ забыться, которые, соответственно, так же находятся в открытом доступе, если у тебя есть стабильный заработок в Сети и соответствующие контакты. Ни «Шёлковый путь», ни другие ресурсы не отменяли. Третий — политика, куда идут самые отчаянные, и откуда уже не возвращаются.
— Что вы меня как школьницу отчитываете, — усмехнулась директриса. — Помилуйте, Оксана Леонидовна. Откуда столько максимализма? Вам уже почти тридцать, а я слышу восторженную семнадцатилетнюю первокурсницу.
— Я представляю интересы тех, кто видит мир именно таким, здесь и сейчас, вот и всё, — пожала плечами женщина.
— Ну, положим, таким они его видят сейчас. Кто в двадцать не был революционером — у того нет сердца, сами знаете. Переболеют, перерастут, доживут до сорока, поумнеют, остепенятся. Откуда столько трагизма, милая? Я пережила, вы пережили, остальные тоже. Эти чем хуже?
— Они живут в мире свободы и не знают, что с ней делать. С одной стороны их сжимают рамки прошлого, с другой стороны — очищенное от всяких границ будущее. Работать не любит никто, да и никогда не любили. Школа создана для того, чтобы воспитывать личностей, а не способствовать разложению. По-этому мы или помогаем обустраивать их досуг, или пускаем всё на самотёк. Я принесла вам программу, которая интересует прежде всего их, а не нас.
— Допустим, — согласилась директриса, делая новую затяжку. — Предположим, я даже дам вам добро на ваше предприятие. Где вы возьмёте людей? Полагаться на приглашённых — очень туманная перспектива.
— Симон Петрович поможет с музыкой, Павел Арсенеевич займётся мастерской, я уже говорила с ними. Наталья Андреевна охотно возьмётся за часть лекций по части социума: она вообще крутится в кругах феминисток, стабильно посещает мероприятия, посвящённые проблематикам гендерных ролей. Василий Павлович охотно поможет с политической и исторической тематикой. Люди есть, их нужно только позвать.
— Люди-то, может, и есть, а где денег-то взять? Бюджет не резиновый, а идеей сыт не будешь, — уклончиво ответила директриса. — Для всего вышеперечисленного есть частные школы, где всё и без нас налажено, и гувернанты для домашнего обучения. Да и за рубежом недурно учатся.
— Ещё одно подтверждение факта, что страна ни коим образом не заинтересована в полноценной системе общего образования, — возразила Оксана.
— Ладно, — вздохнула директриса, — в целом с заданием вы справились. Я вам дам пробный месяц, и по результатам сентября уже увидим, стоит ли оно вложенных усилий, или нет. С бюджетом я подсоблю, чай не первый год на свете живу. Но над эмблемой и названием всё же подумайте, а то что это, «Пламенные сердца», ну действительно, детский сад совсем, никуда не годится. И рисунок этот — как обложка для рок-группы какой-то. Нет, это не одобряю. В остальном — свободны, милочка. Увидимся в начале учебного года. Подумайте, помозгуйте, может, вы и правы. Америку, вы, конечно, мне не открыли, но зерно рациональности всё же чую.
— Спасибо вам, Зинаида Андреевна, — кивнула психологиня, допивая кофе. После — сложила протянутую папку в сумку и покинула кабинет.
Уже в коридоре женщина выдохнула, откинувшись головой к стене: это было сложно. Идя сюда, она была уверена в том, что проект забракуют, даже не рассматривая. Но, как бы там ни было, у неё получилось. Работа спасена.
Теперь — домой к Дарине: та проснулась в истерике, толком даже не может говорить. Если бы не встреча с начальницей, сейчас бы сидела с ней. Так — купила сигарет, дала успокоительное, и оставила её саму. Сейчас — к ней, решать проблемы непосредственной пациентки.

========== Действие 34. Двери в небо ==========

Место действие: Замок Благой Смерти, что некогда был заброшенным театром в парке «Юность»; улицы Пыльного Города;
Действующие лица:
Благая Смерть
Сестра Францисса
Клаус Фюрст
Лекс и Тан (наследники)

Когда последняя свеча отдаст своё пламя, Замок окутает тьма. Любой пир рано или поздно кончается, и слугам нужно на покой. Владычица Замка тоже устала,
настало время сна. Оркестр ведёт последнюю партию, призывая зал к покою. Охотник спешит изо всех сил, зная, что времени почти не осталось. Ещё миг —
морок рассеется, Замок снова исчезнет в тумане, никем незамеченный, никем не услышанный. А вместе с ним исчезнут и те, кто оказался в нём этой ночью. Охотник знает, что владыки замка забрали его любовь, и если он отступит — она исчезнет вместе с ними.
Сойдясь в последней битве, он обязан победить. Победить и вернуться. Если успеет.
Линия крови алых слёз.
Колокола Покровского монастыря отбивали третий час дня: настало время пить чай. Дьявольские цветы манящего зла распустили свои бутоны, благоухая пряными ароматами полыни, сияя оттенками тьмы. Яркий свет алой луны озарял своими лучами башни собора, возвещая теней города собираться на бал. Благая Смерть лежала на балконе своего замка и провожала последний день. Её Король находился подле своей госпожи. Тяжёлые думы одолевали его. Он скорбел, ибо видел, как силы покидают его возлюбленную. Сколько осталось им быть вместе? Каждый миг, каждая секунда приближала неотвратимый финал. Он держал её слабую руку и чувствовал дрожь в теле женщины. Но так же он видел её счастливый взгляд — и не мог сдержать тяжёлой улыбки. Яна была счастлива. Она знала, что дни её сочтены — но ей было наплевать. Она была довольна собой и своей жизнью.
Сестра Францисса сидела подле своей крёстной дочери, принимая её исповедь, благословляя душу. Она дала жизнь этой девушке. Ей предстоит и забрать её.
В тени помещения стояли трое: два мальчика и девочка, все подростки.
Один из мальчиков постучался, спрашивая согласия.
Королева обернулась на звук — и едва заметно улыбнулась, протянула к ним руку.
— Проходите, — прошептала она.
Дети робко подошли к ней. Тот, что стучался, чинно кивнул Клаусу. Тот одарил его улыбкой: здравствуй.
— Спасибо, что пришли, — тихо сказала Благая Смерть. Сейчас она походила на свой образ как никогда раньше. Сквозь и без того бледную кожу прослеживались следы сухожилий. Ни следа былого румянца на щеках, бледная маска скелета с глубоко впалыми добрыми глазами вместо лица. И всё такие же прекрасные длинные золотые пряди.
Лекс, Тан и Орне опустились рядом с ней.
Это её дети. Она хорошо помнила их. Много кому досталась капля Королевской крови, но лишь этих детей она была готова наречь истинными наследниками. Первые двое — они напоминали ей её саму и Клауса в детстве. Сильные, уверенные в себе, полагающие, что им всё по плечу, верные своей мечте — злые на весь мир и бесконечно добрые к своим братьям и сёстрам, она ни на секунду в них не сомневалась. Третий — истинно потерянное создание, чьему потенциалу ещё предстоит раскрыться. Бедный ребёнок, что ещё толком не осознал себя.
Благая Смерть хорошо помнила тот день, когда встретила Лекса.
Прогуливаясь одним светлым днём вдоль надгробий на одном кладбище, она встретила одинокого мальчика, который сидел у могилы одного подростка и тихо играл на гитаре. Простые джинсы, белая рубашка, чёрные короткие волосы, светлая кожа, серьёзный печальный взгляд. Наигрывал один и тот же ритм, словно заклинание. Минорные тона мелодии сплетались с таким же тихим, низким голосом. Пальцы быстро перебирали струны, высекая новые звуки, меняя тон.
Яна остановилась поодаль послушать его, закрыла глаза — и увидела, как вокруг этого мальчика витают тени спящих духов, обитателей прошлых времён, что навеки прикованы к бренному миру своей могилой. Его музыка как будто возвращала их к жизни, позволяла хотя бы на миг забыться своего вечного сна и вновь ощутить вкус радости. Не ускользнуло от её взгляда и то, что одна тень — такой же мальчик, как и он сам, опустилась на скамью рядом с ним. Играющий заметил призрака и улыбнулся ему. Они сидели так вместе, обмениваясь тёплыми взглядами. Своей музыкой мальчик говорил своему другу куда больше, чем можно передать словами. А тень — тень тихо сидела, улыбалась и качала головой.
Партия медленно подходила к концу, звучали последние аккорды. Тени былых времён мерно растворялись в сизом зареве, возвращаясь ко сну.
Кончив играть, мальчик отложил гитару и сладко потянулся. Уже собираясь уходить, он вздрогнул, сдержав крик удивления: из-за склепа к нему подплыл призрак девушки белых одежд. Благая Смерть решила показать себя.
Она подошла к нему и улыбнулась, склонила голову на бок. Лекс всё ещё стоял
оцепенении, пытаясь понять, живой или мёртвый явился ему. Поймав его удивление, девушка усмехнулась, протянула ему руку.
Тот слабо принял рукопожатие. Холодная сухая кожа. Длинные костлявые пальцы. Но в прикосновении чувствовалась, пускай и слабая, — жизнь. Химерам нет места в реальном мире.
Благая Смерть поманила парня к себе, подозвала его. Тот стоял в нерешительности, не зная, что делать. Понимая его возможный страх и недоверие, девушка покачала головой и похвалила его игру. Заметила, что она нравится не только живым. Лекс тогда удивился ещё больше, осознавая, что она тоже видела их. Не дожидаясь ответа, Яна попросила его закрыть глаза. Тот повиновался, отдаваясь мраку. Вздрогнул от пробившего его озноба. А после — ощутил, как его оплетает лёгкий тёплый туман, почувствовал на плечах прикосновение чужих рук — и невольно поддался объятиям Благой Смерти, ощутил лёгкий укол сухих холодных губ на своей шее, растворяясь в заполнивших сознание звуками тонких колокольчиков, тихой трели скрипки и пения чёрных мотыльков.
Парень обернулся на звук — и увидел перед собой чарующую тень царственной девы, которая лишь общими чертами походила на некогда встреченную им незнакомку. Эта девушка — она манила его к себе, раскинула руки, приглашая в свои объятия.
Пару окутала витая дымка жёлтых теней, скрывая их от глаз-окон ночного города. Чистые друг перед другом, они плыли меж его улиц, под сенью виселиц и островерхих крыш. Остановившись на площади рядом с плахой, юноша и Благая Смерть распили вино из бутылки, что оставил мертвец, улыбнувшийся им из петли. Их окружал далёкий детских смех, а сомн заблудших душ окружил их подобно туману. Под музыку Лекса сизые души обретали плоть, оживали, воплощаясь в тени детей. Высокие и малые ростом, грустные и с тёплой улыбкой, поникшие и открытые — все они были здесь, тянулись руками к Матери и её спутнику. Встав в круг, они принялись водить хоровод, подчиняясь гитарным струнам, слушая девичье пение. Босыми ногами они ступали по холодной земле, устланной прахом времён. Ветер больно хлестал их лишённые всяких одежд тела, принуждая смеяться, и чем громче звучал их смех, тем спокойнее становилось вокруг.
Дети признали в нём старшего брата, желали остаться с ним, улыбались ему. А тот — тот продолжал играть, даря им музыку: лишь так Лекс мог разделить с ними свои мысли и чувства.
Парень шумно выдохнул, рассеивая видение. Он лежал у могилы своего друга, полураздетый, распятый властными руками Смерти, скованный её объятиями. Подчинив себе его плоть, она впитывала соки его души, заполняла пустоту чужой жизни своим счастьем, одарила его Королевской кровью. В экстазе единства он признал её матерью.
Лекс хорошо запомнил тот день, и с тех пор был готов пойти на всё, лишь бы их родной Город ожил, раскрыл свои врата и принял к себе заблудших детей. Школьный ли двор, захудалый клуб — он и его гитара везде находили новых жертв, заманивали их в царство ночи, являя им мир истинной красоты. Но — он и шагу не ступал без своей сестры по крови, лучшей подруги — Тан. Невысокого роста, в чёрных одеждах и русым каре, она так же стояла сейчас подле постели Благой Смерти, держала её слабую руку и грустно улыбалась.
Внешне она была похожа на маленькую фею, которой впору сидеть на плече графа и петь ему колыбельные. Но петь она не умела. Вместо этого — садилась на табурет, закидывала ногу за ногу и играла на флейте. В такие моменты Лекс в шутку называл её Королевой крыс и предлагал ей бутерброд с мясом. А она отказывалась и говорила, что вся его стряпня пахнет крематориями. Нет ничего прекраснее, чем никудышная готовка любимого человека — лишь самым скверным, пересоленным и сгоревшим борщом можно доказать истинную любовь. Пускай блюдо испорчено, но ты старался изо всех сил, и аромат твоих стараний воплотился в дух тлена, из которого воспарит феникс пылких страстей.
Они были молоды и красивы. И они хотели возделывать дивный сад своих новых родителей.
Тан восхищалась Яной.
Однажды она принесла ей годовалого сына своей старшей сестры. Она хотела, чтобы младенец стал одним из них. Благая смерть посмотрела на ребенка, взяла листок и написала его имя. Потом она прицепила записку к пелёнкам и сказала: «Он рождён под другой звездой. В мире есть много солнц, и однажды он назовется своим настоящим именем. Именем той звезды. А до тех пор — его жизнь, как и он сам, будет ему сладким сном». Сказав так, она поцеловала лоб ребенка и наказала Тан вернуть дитя их родителям. Он крепко спал, а его маленькое тельце дрожало. Наверное, он замерз от холода далеких звёзд, а они своим едва слышным дребезгом пели ему колыбельную.
Тан пришлось пережить насилие, и она ненавидела людей. Ей претил всякий, кто охоч до лёгкой наживы. Однажды загнанная в угол и лишённая чести хмельными кадаврами, она хотела расстаться с жизнью. Но вместо этого старый призрачный пёс привёл её к одинокому офицеру, подле которого сидела светлая девушка тонких одежд и бледной кожи. Путы безумной свободы заставили Тан отринуть всякий стыд, легко принимая в себя чужую кровь, вместе с которой в неё влилась сила. Сила мстить и сила щадить. Она пришла на место казни, где некогда пылали костры. Идя рука об руку с Клаусом, она шла мимо позорных столбов, к которым были прикованы тела блаженных. Они визжали, как свиньи на бойне и молили о скором сожжении. Их разум был затуманен адским воем кошмаров содеянных дел, и лишь скорая смерть могла прекратить эту вечную пытку. Их вожделенные дикой мукой чресла пронизал ядовитый плющ, проникая во внутрь, смешивая сочащееся семя со жгучим ядом. Всякий вид проходящего мимо ребёнка заставлял их чувствовать ещё больший экстаз, а вместе с ним — и столь же сильную боль.
Эта площадь звалась Органной, ибо здесь слышна музыка, исторгаемая из самых мрачных глубин человеческих душ.
объятиях Клауса, неся в себе его кровь, Тан обрела власть и силу, чтобы мстить.
Старый Пёс помог ей найти своих обидчиков: редко кадавры покидают свои гробы. С куда большей охотой она отдалась своим ничего не подозревающим жертвам. Те долгие мгновения, что она переживала с болью и позором, теперь обернулись её личным триумфом: она-то знала, куда приведёт их похоть. Уже через два дня поступили сообщения о том, что трое старшеклассников совершили коллективное самоубийство, сбросившись с крыши заброшки.
Но ничего, успокаивала себя Тан, читая это, они не мертвы. Она знает, где их найти. Она видела их на всё той же площади. Их голоса стали отличным дополнением к общему хору.
Благая Смерть вскрикнула, вцепившись в простынь, закусила губу, изогнулась от нестерпимой боли.
Сестра Францисса попросила всех оставить её.
Впервые за долгое время Благая Смерть снова чувствовала боль, боль и бесконечную тоску, смешанную с призрачным счастьем. Возмездие настигло её, и пришло время платить по счетам.
— Убей, — прошептала она из последних сил.
Монахиня замерла в ужасе. Её члены сковало холодом, сердце замерло. Девушка снова простонала, выгнулась от невыносимой боли, вжалась руками в постель. Её тело набухало с каждой секундой подобно едкому трупу, в котором копошатся черви, лицо исказилось в агонии ненависти.
Она не хотела, не должна была умирать вот так. Неужели она не достаточно страдала при жизни, раз даже смерть для неё столь мучительная? Она чувствовала нестерпимую боль, не понимая, за что ей такая кара. Ведь она — та, кто дарила свободу детям, явила им новую жизнь. Она уже болела и страдала за них, так почему, почему теперь цена столь высока?
Лишь истинно отчаявшийся в собственной жизни способен обустраивать жизнь других.
Её тело пылало болью тысячи огней. Перед глазами снова царили картины далёкого пыльного города. Снова она видела тихую реку и своё отражение в ней. Снова слышала скорбную мелодию ветхой скрипки старого скрипача.
Девушка вышла на перекрёсток двух старых дорог. Одна тропинка — чистая, ухоженная, вела к одинокому дому у реки. В окнах его горел свет и слышался детских смех. Из трубы на крыше шёл дым и чувствовался приятный запах домашней выпечки.
Другая же дорога, усеянная лепестками роз и опавшими осенними листьями, вела в ночь, в глухой чёрный лес, где нет ни цвета, ни звука. Город за спиной девушки исчез, оставив её перед выбором.
Она остановилась в раздумьях, всё ещё гонимая болью и страхом. В своих мыслях она вдруг почувствовала, как кто-то легко дёргает её за подол платья. Посмотрев вниз, она увидела перед собой бесполого ребёнка, лицом совсем немного похожего на неё. Она узнала своё истинное дитя. Того, которого у неё никогда не было. Образ всех тех, кого она спасла.
Его вид был грустным, тоскливым, отчего-то печальным. Она поняла, почему ребёнок грустит — и улыбнулась, взяла его на руки. Дитя с улыбкой потянулось к ней своими маленькими руками.
Благая Смерть опустилась на колени, обняла ребёнка, смотря ему в глаза, видя в них отражение себя. Затем поставила дитя рядом с собой и склонила голову, тяжело вздохнула.
Она может жить, если выберет жизнь для себя.
Холодные путы сковали шею ребёнка, заставляя исторгнуть тихий хрип. Он закашлялся, принялся жадно глотать воздух, закатил глаза. Девушка закусила губу, сдавила шею ещё крепче.
Маленькое тело обмякло, опустилось увядшим растением к земле. Поднявшись, Благая Смерть стряхнула с платья дорожную пыль, поправила прядь волос, махнула головой, сдержанно улыбнулась. Ребёнок в её ногах исчез, развеиваясь по ветру серым пеплом.
К ней подошёл скрипач. Под его рассохшимся камзолом слышалось мерное жужжание мух, а вместо глаз ему служили синие светлячки. От седого парика несло сточными водами, а улыбка сквозила холодом.
Он протянул девушке руку, приглашая её на последний танец в ореоле алой луны. Девушка приняла приглашение своего старого друга, чинно поклонилась ему.
Скрипач улыбнулся, доставая свою пыльную ветхую скрипку, кладя на струны смычок. Нежно и плавно он высекал ноты скорбной мелодии из уст старого инструмента. Его мелодия уподобилась плачу ребёнка, что скорбит от потерь и непонимания взрослых. Строгим голосом низких нот отвечал ему голос свыше, призывая к спокойствию и смирению — и снова слышался тихий детский плач. Буря минорных ветров захлестнула детские молитвы, уступая место терпким каплям дождя.
Под чары скрипки своего вечного духа восставал весь ночной город, окружая Благую Смерть длинной тенью забвения. Это — Город Детей, и ей здесь больше не место. Она должна покинуть его, покинуть навсегда — и никогда не возвращаться. В Городе Мёртвых Детей взрослые есть лишь на плахах, как память былого, память злого, противного, чужого — вражьего. И ей, Благой Смерти, здесь оставаться нельзя.
небес спускалась стая Мёртвых котов, что мерно урчали и смотрели на неё свысока. Пришёл час Королеве занять её законный престол. Город сможет жить без неё. Благая Смерть вдохнула в его пыльные улицы жизнь, окропив кровью собственного наследника, и из той крови ныне проросли цветы.
Под скорбный реквием забытых душ прекрасная девушка в белых одеяниях восходила ввысь к царству луны. Сомн котов в серых робах пел заупокойную мессу, встречая новый рассвет.
Над крышами города восходила луна.
Тело Яны стало холодным. Её сердце перестало биться. Сестра Францисса всё ещё не могла поверить в случившееся. Отняв руки от покойницы, она с содроганием осенила её крёстным знамением, а после — закрыла веки девушки.
В скорбных думах, ничего не говоря, монахиня покинула Замок. Кровь не вечна, и всякому дару найдётся проклятье.
Клаус стоял на башне покинутого дворца и смотрел в ночь. Ветер хлестал лицо тяжелыми крыльями дождя, а в небесах сверкали тысячи молний.
Он вернулся на балкон заброшенного театра. Повсюду валялись угловатые, неровные камни, побитая плитка и штукатурка. Кое-где в стенах были видны опасные трещины. На раскиданной постели лежал человеческий скелет с насилу натянутой кожей и переломанными конечностями Лица не разобрать, слишком сморщенное, слишком тёмное. Некогда светлые, теперь почти что ржавые волосы разметались по подушке Яна все так же улыбалась, а её глаза светились счастьем. Она не успела испугаться. И не заметила своего ухода. Он склонился взять её на руки. Пора. На лестнице послышались шаги. Дальше по коридору — звуки переливов фортепиано, что напоминали капли дождя плачущих небес.
Клаус насторожился, готовясь ко встрече с нежданным гостем. Он был в синей куртке и простых штанах, а длинные волосы — убраны в хвост.
Солдат стоял в проходе, скрестив руки на груди и прислонившись к косяку, смотря на пришельца.
Безымянный охотник размял кости и двинулся к нему. Уже проснулся, успел пообщаться с другими детьми и не видел смысла в сражении с ними.
Клаус улыбнулся и покачал головой. Ему не хотелось причинять ей зла, да он и не собирался.
— Что польза тревожить мертвых?
Незнакомец остановился в метре от Клауса и презрительно сплюнул.
— Просто посмотреть пришёл.
Затем он резко повернулся к мужчине спиной, двинулся к выходу. Замер в дверном проёме, а после — бросил через плечо:
— Мы будем охотиться ночью. И истребим всех ваших детей. До единого. —  Сказав так, он исчез в мороке лестничных клеток — и растворился в пучине лучей восходящей луны.
Ему дали уйти, отпустили: что взять с бедного глупца. Едва ли он представляет сколь-нибудь серьёзную опасность, а сражаться — это красиво, было бы только с кем.
К тому же, Клаусу он понравился. Люди привыкли не видеть их и придумывать им красивые названия. Всегда легче сказать: "Это чудовище!" — и смириться со своей участью слабого. А можно понять, что перед тобой такой же человек, и ты ему ни в чем не уступаешь. И дать ему отпор. Нет чудовищ, нет волшебства. Есть только люди и их воля. Чем сильнее твоя воля, тем на большее ты способен. И она даёт тебе право выбирать: станешь ли ты чудовищем, будешь ли святым. Подаришь жизнь кому-нибудь или посеешь смерть. Человека определяет его воля. Если она сильна — человек может всё.
Ребята продолжали играть, стараясь забыться в музыке. Она — спасение от всего. Снова и снова слышался уже хорошо знакомый мотив, сотканный из кровавых слёз минорных нот, где воспевалась ода ночи.
Яна спокойно спала, и едва ли её сны были мрачны. Клаус подошёл к её телу, взял её на руки: идём.
Вместе с ней он отошёл за стену Замка, в рощу о трёх молодых липах, всё ещё держа любимую в объятьях.
После — в молчании принялся копать, и никто из детей не смел мешать ему, и только всё ещё звучавший ноктюрн был символом скорби детей по их матери. Слуга положил королеву в её усыпальницу — и лёг рядом. Одной рукой он обнимал свою любимую, сливаясь с ней в последнем танце, а другой — укрыл их алтарь саваном. Наступало время последнего вальса, после которого они взойдут на свой престол.
Клаус любил Яну и видел лестницу счастья, что нисходила к ним с небес, а глаза его застилало тягостное забвение. Он не видел смысла жить дальше без своей Королевы.
Мёртвые коты пришли сопроводить своих господ, и они следовали за ними домой. Они поднимались в небо, а за ними расцветал сад мёртвых роз, где парят черные мотыльки. Их собственный сад железных цветов средь великой твердыни цепей. Последние ноты стихли с громким выстрелом, возвещая начало конца.

========== Действие 35. Эфемерность ==========

Места действия: горный склон близ Белого Замка; Алексеевский лес; Склон у
реки на Алексеевском водохранилище
Действующие лица:
Орне
Гертра
Сильфа
Сестра Францисса
Скучающая Принцесса

Орне стоял на утёсе и встречал рассвет. Озарённый улыбкой, он отвёл руки за спину, вскинул голову, подставляя лицо потокам свежего воздуха.
Ветер трепал его рыжие кудри, ласкал щёки. Шум волн, крики чаек радовали слух парня, а лучи золотого светила над горизонтом грели душу.
Там, за провалом синевы, он видел великий Белый Замок, что мерно погружался в пучину глубин. Башня за башней, здание обращалось в пыль. Камни беззвучно сыпались в воду, стены опадали подобно песку, и, подхваченные свежим бризом, развеевались, словно прах. Осколки витражей блестели в лучах солнца, и те блики были последним прощанием некогда живого и прекрасного Замка, что явился в мир людей. С тяжёлым гулом разбивались колокола часовой башни, и звон их смешивался с треском цепей, что доселе сдерживали его великие врата.
Замок таял, и мальчик был последним, кто видит его в столь торжественный миг.
Было невероятно легко, спокойно, свободно. Граф и его Королева покинули этот мир, и бастион, ставший их обителью, уходил вместе с ними. Замок белого песка исчезал, являя взору чистые луга горных долин, где цвела бесконечно синяя трава, а под облаками кружили чёрные мотыльки. Небесные флейты серафимов возвещали начало нового дня, и музыка их была чистой, подобно хрупким кристаллам льда на вершинах круч, столь же воздушной, как снежные кружева, слетающие с их склонов с первыми порывами южных ветров, и лёгкой, как перья весенних птиц.
Голоса в сознании ребёнка утихали, его сердце наполнялось невыразимым теплом, а очи лучились блаженством. Наконец, за столь долгое время скитаний, он обрёл ту самую свободу, о которой мечтал. Свободу от всего. Зов Крови сник, исчезли страхи, память прояснилась, а мысли строились в слова. Он не питал злобы, не искал мщения, не желал борьбы.
Прощаясь с Замком, провожая родителей, Орне обрёл счастье. Простое, лёгкое, детское счастье осознания, что дальше — лишь он хозяин своего пути. Воля ли, Фатум ведёт его — не важно. Он сам выберет свой путь, тот, который считает нужным.
Перед ним раскрылся прекрасный новый мир, и ребёнок чувствовал себя хозяином своей судьбы. Пускай он опоздал, и родители мертвы, но — мальчик жив, жив и полон радости, лучится счастьем. Их кровь всё ещё струится в его жилах, а на душе — чёрная печать Пыльного Города, но разве это помеха, если ты сам владеешь своей тьмой?
Он был спокоен: уже нечего терять, зато — есть, к чему стремиться. Есть, зачем жить. Проведя в заточении множество лет, последнее, о чём пожелаешь — вернуться туда, обретя свободу. А он её обрёл, и вместе с ней — новый смысл, новые желания и стремления.
Бросив последний взгляд на склон по ту сторону вод, мальчик обернулся и медленно пошёл, вбирая в себя терпкий пряный аромат всюду цветущей полыни, радуясь новому дню.
Он шёл через широкое бесконечно зелёное море навстречу подсолнечным лугам, и те цветы тянулись к небу, раскрыв лепестки, впитывая тепло.
Всё ещё слышалась музыка, тихая и спокойная, сотканная из флейт и гитарных струн, и тысячи светлых ангелов пели оду новой зари.
Он шёл полями и нивами, радуясь журчанию ручьёв, звонким птичьим голосам, стрекоту сверчков. Шёл, минуя невысокие хаты с соломенными крышами, сады, обнесённые простенькими заборами. Мимо сеновалов, близ которых трудились крестьяне, и больших мельниц, чей скрип был слышен за версту. Он шёл сквозь время, чтобы попрощаться с тем, что было так дорого его детскому сердцу, что давным-давно у него отняли.
Узкая просёлочная дорога, вдоль которой стоят глиняные белые дома. Раскидистые ветви яблонь и вишен, что своей пышной листвой укрывают тропку, как навес, живой коридор детства.
Мычат коровы, блеют козы. Вёдра стучат на коромыслах. Лай собак, шум птиц, забывшихся в листве.
Мальчик шёл к маленькому домику, что стоял невдалеке, близ моста у реки. Слышал говор старушек, что сетовали на жизнь. Видел деда, что сидел у дороги, прислонившись к телеге и курил трубку, прикрыв лицо соломенной шляпой. Мужчину в военной форме, что подъехал на лошади к одной из хат, и женщину вместе детьми, что выбежала к нему навстречу, принимая в объятья.
Мальчик посмотрел на счастливую пару, усмехнулся, покачал головой, и пошёл дальше. Он хотел вернуться домой. Наконец, спустя долгие годы скитаний, снова оказаться под родной крышей, в окружении столь милых сердцу матери и сестёр. Снова увидеть вечно смолящего деда, посмеяться над сварливой бабкой. Посмотреть на себя, совсем ещё малого и несмышлёного. Снова оказаться здесь, ещё до всего, задолго до того, что будет потом.
Вот, он идёт, и видит хату. Соломенная крыша прохудилась. Ворота открыты нараспашку, сад — пустует, всё поросло густой травой. Всё мигом стихло, как пропало, исчезло, оставив лишь простенькую полураскрытую дверцу в тёмные сени.
Мальчик оглянулся, постучал: никого. Чуть толкнул дверь, опустил голову, входя в помещение. Темно. В сенях — веник у входа. Под потолком у соседней стены в углу икона, овитая рушником. На той иконе — богородица, что держит крест, где распят младенец. За ней — пыль, паутина.
Мальчик замер, закрыв глаза. Вспоминал, как здесь было чисто и светло когда-то, как тепло и ясно.
Прошёл в гостиную, где стояли две больших лавы, а меж них — огромный добротно сбитый стол, всё ещё накрытый к завтраку. Кувшин молока, шесть чашек. Небольшие пустые тарелки. На кухне — растопленная печь, где обычно спала бабка.
Ребёнок тихо опустился за стол, осмотрелся. Его проняло дрожью. Потянулся к чашке — и на глаза навернулись слёзы.
Как бы здесь ни было хорошо, это всего лишь воспоминание. Суть не более чем миг того, когда было хорошо и спокойно. Ласковая нега забытых сказок и нежных детских снов.
— Я дома, мам, — тихо сказал он, делая глоток тёплого сладкого молока. — Я здесь, я вернулся, — прошептал он в пустоту комнаты, понимая, что всё равно никто не услышит. — Прости, что так долго, — с дрожью в голосе продолжал он.
Допив в молчании, он поклонился, после — встал, убрал посуду, прошёл в спальню, где стояла колыбель, предназначенная так и не рождённому племяннику. Убрал раскиданную постель.
Всё так же молча подмёл пол. Присыпал земли в топку, затушив огонь в печи. Какое-то время стоял, прислонившись к дверному косяку.
Нужно, нужно прощаться.
Вздохнув, мальчик покачал головой и закрыл дверь, идя дальше, к реке. За рекой — густой лес, куда просто так не ходили, где было опасно и жило волчье племя.
Но не было страха потеряться. Он знал дорогу, которой шёл. Ходил ею уже великое множество раз.
Он медленно брёл, и под его ботинками слабо хрустел хворост, шелестела уже опавшая листва.
Сквозь тёмный лес, он шёл на свет, к родному костру, к оставленной хибаре. Закрыв глаза, он продолжал идти, и сам ветер направлял его движения.
Всё тернистей и тернистей становилась тропка, и всё сложнее было различить путь. Но мальчик помнил, помнил слишком хорошо то место, куда хотел вернуться.
вот, он вышел на лужайку, где тлел погашенный костёр. Раскрытая палатка, раскиданные сумки. Несколько пачек сигарет, пакеты с едой.
Орне улыбнулся: ничего не меняется.
Подошёл к каменному кругу, где тлели угли, сел на траву. Достал сигарету, щёлкнул зажигалкой, закурил, откидываясь к стволу осины.
Тихо дымил, закинув голову, смотря на небо. Там — спокойно кружат облака. Покой, тишина безмятежность.
Послышался хруст веток, женские голоса. Мальчик обернулся — и увидел двух спешащих к нему девушек. Одна — в длинном светлом платье до пят, босая, с русой косой. Другая — как обычно, в лёгкой футболке с ярким солнцем и простых джинсах. Сёстры подбежали к ребёнку. Тот — одарил их тёплой улыбкой, пригласил взглядом присесть. Обе — уставшие и измученные. Синяки под глазами, заспанные взгляды.
Протянул Сильфе раскрытую пачку сигарет, зажигалку. Гертра достала табак и трубку, набила чашу. Все закурили, молча радуясь обществу друг друга.
— Благая Смерть ушла, и врата в Пыльный Город временно закрыты, — наконец сказал Орне, выпуская клуб дыма. — Временная победа за вами, сёстры.
Те — слабо усмехнулись. Было видно, что если они и рады, то совершенно другому событию.
— Только что покинул её Замок, — продолжал брат. — За одну ночь вы трое сделали больше, чем мог бы весь ваш орден вместе взятый. Кстати, эта темноволосая девушка, которая была с вами. Кто она?
— Подруга, — пожала плечами Сильфа. — Не так давно познакомилась с ней.
— Она вам здорово помогла, — улыбнулся Орне. — Тебя вообще не узнал тогда, — кивнул Гертре. — Никогда бы не подумал, что ты способна на нечто подобное.
Та молча выдохнула, заполняя воздух парами сизого.
— Расслабляться не стоит, тут ты права, — отвечал мальчик её мыслям. — Ещё
ничего не кончено. Столпы не пали, а Королевская Кровь всё ещё струится в жилах детей. Пусть Королева и Граф мертвы, но им на замену придут другие, молодые и сильные. Дары Венеры ушли в люди, и дети будут сражаться за своё счастье, пусть оно даже суть не более, чем пыль на ветру. Для них — это рай, это вечность за гранью времён. И там будет всякий ребёнок, который встретится им на пути. Они обязаны делиться своей кровью с другими, если хотят жить сами — таково условие Города, что дал им приют. Иначе — сила угаснет, а вместо чар их ждёт морок темниц и скрежет зубовий, на которые они сами обрекли себя, встав на эту тропу.
— Здорово, — согласилась Сильфа. — Ты с нами, брат? Орне покачал головой.
— Не моя война, — ответил он её же словами. — Хватит надеяться на благо с выше. Я хочу жить, и ваш путь меня не устраивает никак.
— Ты уже стал одним из них? — тихо спросила Гертра, опустив взгляд.
— А что такое «один из них»?, — усмехнулся Орне. — Безумец, ведомый животными страстями? Ребёнок, гонимый собственными страхами? Малец, избегающий реальной жизни? Такие люди были всегда, такие люди будут. Просто Королевская Кровь позволяет по-настоящему отказаться от неприятной реальности. Мне это ни к чему. Но да, если хочешь — я «один из них», и не вижу в том никаких проблем.
Гертра смолчала. Сильфа отвела взгляд, стряхивая пепел.
— Куда ты пойдёшь, — спросила она после.
— Да найдусь как-нибудь, — пожал плечами ребёнок. — Подамся в приют, там
— в школу, в кои-веки поживу обычной жизнью. Хотя бы будет, с чем сравнить.
— Разочаруешься, — усмехнулась Гертра.
— Разочаруюсь — уйду, — хмыкнул мальчик. — Нам с вами повезло, что мы можем.
— Ты всегда сбегаешь, — упрекнула его та.
Орне пожал плечами. После — затушил сигарету оземь, откинул окурок в сторону мусорных пакетов и поднялся, потянулся.
Он покинул их, не прощаясь. Шёл дальше вглубь леса, а сёстры всё так же сидели у костра, провожая его тяжёлыми взглядами. Посмотрели друг на друга. Сильфа тихо усмехнулась, покачала головой. Гертра — вздохнула, всё ещё смотря на уходящую фигуру брата, что скрылся в тени листвы.
Но Орне шёл дальше. Замер, услышав шорох, а после — улыбнулся, видя Старого Пса, что явился к нему. Зверь смотрел на него, чуть отведя взгляд. Тяжело дышал. Поднял перебитую переднюю лапу. Сел на задние, являя мальчику длинный шрам через всё брюхо — потрепали его, потрепали. Но ничего, выжил. С ним ещё ничего не решено. — Идём? — спросил мальчик.
Пёс кивнул, и повёл его сквозь густой Глухой Лес, где нет ни цвета, ни звука, и лишь Чёрные Совы сидят на ветвях.
Человек и зверь шли подле друг друга в молчании, видя перед собой чистую белую тропку, что тянулась меж густых зарослей непролазной мглы, но не было
сердце ребёнка ни тревоги, ни страха. Чёрные Совы злятся лишь на тех, кто преступил Порядок, и потому мальчик мог идти вольно, не боясь о своей судьбе.
Так вышли на опушку к небольшому пляжу, что порос травой. Невдалеке от воды стояла небольшая беседка, и две женщины отдыхали в тени настила. Одна
— в алых одеждах, с длинными седыми прядями. Другая — в строгой монашеской робе. Они сидели и говорили о своём.
Старый Пёс остановился у края леса, мотнув мордой, давая знак мальчику идти. Тот внимательно посмотрел на своего путника. Постоял какое-то время, сомневаясь. После — пожал плечами, и заспешил к воде.
Женщины курили, раскинувшись на лавах, и пили вино. Заслышав шаги, они обернулись. Та, что в алых одеждах — улыбнулась. Монахиня — отвела взгляд.
— Здравствуй, — сказала седая мальчику. — Ты потерялся?
— Нашёлся, вроде, — усмехнулся в ответ. — Меня к вам Старый Пёс привёл.
— И ты был уверен, что мы ответим? — удивилась монахиня.
— А я вас знаю, — спокойно ответил Орне, всё так же улыбаясь. — Сестра Францисса, я полагаю? — поклонился он.
— Гляди-ка, смышлёный, — улыбнулась её подруга, кивнув святой деве. — Я наслышана о тебе, мой юный птенец, — продолжила она, обратив тёплый взгляд к ребёнку. — Проходи, садись с нами.
Тот принял приглашение, устроился на скамью подле монахини, против женщины алых одежд.
— Татьяна, — представилась она, закинув ногу за ногу, пуская в лицо ребёнка густой синий дым от трубки. — Можешь не представляться, солнце, твоё имя мне известно, — оборвала она его речь, легко махнув рукой. — Я рада встрече с тобой.
Её голос был тих и низок, хриплый, севший от столь частого курения.
— С чем пожаловал? — спросила Сестра Францисса.
— Дом ищу, — пожал плечами мальчик. — Может, куда пристроите.
Женщины переглянулись. Та, что назвалась Татьяной, не смогла не сдержать улыбки.
— Твоя мать пришла ко мне точно так же, — сказала она. — Как сейчас помню. Лицо — в пыли и грязи, рваная футболка, драные джинсы. Засаленные волосы, взмокшие кроссовки. В кармане — ни копейки, в глазах — смертельная усталость, смешанная с неподдельной искренностью. Копается в мусорке. Я её окликнула, она подошла. Спросила, что она тут забыла. И ответ её был точь-в-точь таким же, как твой. Ну не чудо ли?
— Судьба отняла у нас дочь, взамен оставив внука, — тихо изрекла монахиня.
— Так что же, Сестра, выходит, мы с тобой — бабушки? — рассмеялась Татьяна, смотря то на подругу, то на уставшего ребёнка.
— Почему вы называете её моей матерью? — спросил мальчик.
— А кто ж она тебе ещё? — вздохнула Францисса. — Приютила, накормила, выходила. В тебе даже течёт её кровь. Не всякая, что рожает, достойна звания матери. Мать — это прежде всего та, кто заботится о тебе. Она заботилась. И о тебе, и об остальных.
— В приюте мне только тебя не хватало, — между тем продолжила Татьяна. — Но квартиру я тебе дам, с документами помогу, не потеряешься. Ты молодец, что пришёл к нам. Отдохни, посиди с нами, — пододвинула миску с бутербродами, — расскажи о себе, о своих страхах и помыслах, о думах про жизнь. Мы готовы слушать.
Орне принял благодарно кивнул, принимая угощения. Только сейчас понял, насколько же он проголодался.
Женщины смотрели на него. Скучающая Принцесса — улыбалась, Сестра Францисса — курила, отведя взгляд, склонив голову.
К тому времени утро уже успела смениться днём, а день — уступал место сумеркам, и над рекою таял закат алого солнца, окрашивая воды в золотой багрянец. Ни ветра, ни шума, лишь тихие мерные воды спокойной реки, что некогда обнимала своими рукавами весь Харьков, а теперь — где ещё жива, где
— стала сточной канавой, а где и вовсе усохла.
Много, много потрясений пережил этот великий город за те несколько столетий, что существует. Встречал под своими сводами и друзей и врагов, знал набеги захватчиков и радость спасений. Был предан огням и переживал засухи. Слышал громы войны, впитал кровь детей — а всё равно жив, всё равно стоит, и всё помнит, до последней капли, до предсмертного хрипа, от мала до велика
— каждая душа, принятая им, нашла в нём свой отпечаток. Оставила свой след. Ничья душа не забыта. Харьков помнит всех.

========== Действие 36. Эпитафия к новой войне ==========

Места действия: квартира Оксаны на Сумской; Площадь Свободы
Действующие лица:
Гертра
Оксана
Дарина
Сильфа

Дарина резко села на постель и открыла глаза, шумно выдохнула, вдохнула, глотая ртом воздух. Перед мысленным взором всё ещё стояла огромная раскрытая пасть и пылающие очи за ней.
Лоб покрыт испариной, тело бросает в дрожь. Обняла себя за плечи от холода, поёжилась. Вцепилась ногтями в оголённые плечи. Больно. Проступила кровь: значит, не спит.
После — дрожащими руками потянулась к подоконнику, нащупала там пачку сигарет. Никак не может взять: пальцы сводит от холода. Гул в голове. Как раньше, на той проклятой квартире, зачем она её только видела.
Темно. Гардины закрыты. Не разобрать, то ли ночь, то ли уже утро. Оксана спит рядом, укрывшись полотенцем, подобрав ноги.
«Стоп, — осекла себя девушка, — какая Оксана. — Я же давно проснулась, уже
должен быть день».
Темно. Слишком темно.
Пропали звуки. Тело сковало холодом. Проклятая пачка никак не хочет открываться. Отбросила её в дальний угол кровати, к стене. Потянулась рукой к окну, через боль, через силу.
Губы пересохли. В ушах — нарастающий, всепоглощающий гул. Не сдвинуться с места.
Беспомощно оглядывается на сгущающиеся тени вокруг. Лиц не разобрать. Просто силуэты. Даже не призраки, именно тени. Редко двигаются, нависают.
Пытается разомкнуть уста, выдавить хоть слово, хоть звук.
Не может сглотнуть, невозможно дышать. Больно.
Девушку охватила слепая паника. Невыносимый шум, крики. Ничего не видно, только странный далёкий смех, тронутый шёпотом на неизвестном языке. Несколько голосов, женские.
С силой разомкнула веки — видит перед собой копну рыжих волос. Цепкие руки на спине.
С криком отпрянула к стенке, ударилась о подоконник — и всё прояснилось. Всё ещё дрожа, едва дыша улыбнулась, смотря на Оксану, что сидела перед ней. Всё в порядке: уже стоял третий час дня. За окном слышались колокола к службе, знакомый и столь милый сердцу шум машин и стук трамвайных колёс. Медленно приходя в себя, Дарина жестами показала «курить» и «огонь», щёлкая пальцами, приставляя их к губам. Женщина понимающе кивнула, протянула ей ментоловый «Уинстон» и зажигалку. После — дождавшись, пока школьница раздавит капсулу и сделает первую тягу, — подала ей стакан воды. Та сделала большой глоток и с шумом выдохнула, наполняя стакан холодным белым дымом.
— Весь день проспала? — спросила психологиня.
Дарина слабо кивнула, всё ещё силясь унять дрожь, спешно возвращая стакан, пока не опрокинула его. Сделала новую затяжку. Тыльной стороной ладони смахнула слёзы.
— Иди, иди сюда, — прошептала женщина, обнимая её. — Ты умница, ты хорошая.
Школьница слабо закивала, прильнув к ней, вздрагивая от накатившейся истерики. Тихо, почти беззвучно всхлипывала. Пытается вспомнить, что снилось — ничего, кроме чёртовой квартиры с чёртовым бывшим и чудищами там. Он снова пугает его, даром, что давно расстались, и что его рядом нет. Он снова заявил о себе, а вместе с тем — подвёз и всё то, от чего она усиленно бежала. Она уже рассказывала Оксане события, случившиеся с ней в четырнадцать лет и, казалось, полностью от них излечилась. До событий последних дней. До прошедшей ночи.
«Солнце восходит над поляной цветов, — прошептала она, цитируя стихи Михаила, записанные для неё, — и ветер гуляет по вольному полю, задевая робкие капли росы».
Оксана как могла крепко прижала девушку к себе, продолжая утешать, возвращая в реальный мир.
— Всё хорошо, тебе пятнадцать, ты уже почти в девятом классе, последний год школы по твоему же плану, — говорила она, — я Оксана, твой психолог, я здесь, я с тобой.
Школьница робко кивнула, отстраняясь, делая ещё затяжку.
Снова услышала шёпот. Два смутно знакомых женских голоса. Вжала голову в плечи, оглядываясь.
— У нас гости, — пояснила её подруга. — Это Сильфа, — указала она на короткостриженную девушку в кресле. — Помнишь Сильфу? Она приходила к нам. Рядом с ней в дверях — её старшая сестра, с ней мы ещё не знакомы. Они пришли вдвоём.
Дарина медленно проговорила имена девушек, смотря то на одну, то на другую. Сильфу она ещё кое-как могла вспомнить, вторую — что-то совсем смутное и далёкое. Никогда её раньше не видела.
Сглотнула, собирая осколки сознания в нечто осязаемое. Начинала вспоминать человеческую речь. Открыла в себе дар речи. Следом возвращалась и остальная память.
Уже приосанившись, Дарина села, подобрала под себя ноги, опустила пепельницу с подоконника на кровать и осмотрела людей ясным взглядом. Мир не сыпется, комната не шатается, можно жить.
— Жива, — выдохнула она наконец, а после — снова затянулась и блаженно выпустила клуб густого синего дыма в потолок.
Вместе с сознанием вернулись и картины из прошедшего сна. Огромный тронный зал. Женщина в белых одеждах. Нагая рыжеволосая воительница. Сильфа. Ещё какие-то люди. Старый Пёс.
— Да, ты всё правильно помнишь, — сказала девушка, всё это время стоявшая в дверях. Она была в длинном тёмном платье до пят, в обычных сандалиях, с подвязанной рыжей косой до пояса. Глаза — большие, зелёные, как у настоящей ведьмы, а лицо — свежее, румяное, как с картины писаное.
— Спасибо, что помогла нам там, — кивнула её сестра. — Если бы не ты, Гертра была бы мертва. Ты спасла её.
— Вот оно как, — усмехнулась Дарина. — Что это вообще было?
— Мы победили, если вкратце, — ответила та, что стояла. После — осмотрела комнату. Оксана жестом указала ей на кровать. Мол, можешь присесть. Та — благодарно кивнула, осторожно вошла в помещение и опустилась на угол постели.
— Это, конечно, здорово, — согласилась хозяйка квартиры, — но, может, наконец расскажете всё по порядку? Кто такие? Зачем пришли? Что происходит? Если вы, конечно, знаете, что происходит.
Сёстры переглянулись между собой.
— С чего начать? — спросила Сильфа.
— Да с начала и начните, — улыбнулась Оксана.
Девушка в кресле кивнула своей сестре:
— Ты лучше это подашь. Вы можете нам не верить. Я осознаю, насколько всё это фантасмагорично и невероятно, если не увидеть и не прожить лично, — обратилась она к остальным. — Никто не верит, пока не видит.
Гертра пожала плечами. Оксана и Дарина ждали. Школьница продолжала курить.
— Всегда, везде и во все времена, — начала «ведьма», — существовал прекрасный город, где всякий ребёнок мог обрести счастье. В вашей религии это называется Раем, в античности — нечто, сродни Елисейских полей, в остальных мифах — так или иначе, аналог великой страны грёз. Это место звалось Карпой, Городом Мёртвых Детей. Попадая туда, дитя исчезала из своего времени, оказывалось на его улицах. Огромные башни, минареты, купола, стены жёлтого кирпича, бескрайние фонтанные площади, парковые аллеи под рощами плакучих ив, виноградники, даже пирамиды, библиотеки — это всё было там. Можете представить любое из подобных мест, написанное на картинах исчезнувших городов — и не ошибётесь. Находясь в Карпе, ребёнку всегда давался выбор — однажды вернуться в своё время — в тот же миг и в то же место, откуда он исчез, или остаться там навсегда. Отсюда и название — многие дети выбирали её вместо знакомой им реальности, оно и понятно: приходили туда, как правило, в моменты войн, катастроф, ссор и прочих невзгод, куда возвращаться попросту не хотелось — вернёшься — и скосит пулей, или получишь затрещину, или ещё что подобное. Словом, зачастую, по возвращению тебя ждали или серьёзные нерешённые проблемы, или самая простая смерть, на месте и без шуток. Сама же Карпа всячески заботилась о том, чтобы дети знали о ней. Будь то рассказы стариков, или сказки из книг, или народный фольклор, но, рано или поздно, так или иначе, ребёнок находил карту к ней. Она простая, это стихи:
«Там, где долина укрыта зелёным туманом, У берега речки, что под защитой штормов,
царстве мечты, за границей взрослых кошмаров, Город стоит. Он вне власти времён и богов.
Память детей укажет дорогу к воротам. Сердцем ты чистый — отыщешь тогда их сам. Здесь ты обрящешь всё, что хотел когда-то, Если Реальное место уступит Снам».
Раз увиденные, эти стихи врезались в сознание ребёнка, и всплывали в сознании в нужном времени и нужном месте, чтобы уберечь и спасти его. Так он оказывался в Карпе.
Находясь на её улицах, дитя могло выбрать себе до трёх различных талантов, и развивать их. Это самые разные умения, от совсем невероятных, вроде создавать созвездия воображаемых зверей, до вполне обыденных — мастерить игрушки, петь, писать — да что угодно, лишь бы эти таланты никак не вредили ни городу, ни другим детям. В противном случае Карпа спрашивала ребёнка, уверен ли он в своём выборе. И если дитя не отказывалось от разрушительных талантов, то его тут же перемещало в темницы.
Темница — это сознание того, кто избрал разрушительный талант. Карпа погружала ребёнка в самое себя, и там он мог всецело насладиться обретённым даром, сея страх и разрушение в своём сердце, среди своих же иллюзий и выдуманных для своих забав жертв. Так же туда мгновенно помещались те, кто желал физического вреда другим детям, чтобы мысленно уничтожить обидчика, никак его не затронув в реальном мире. И, как следствие, любой ребёнок мог свободно покинуть Темницу, стоило лишь его пылу утихнуть, а сознанию — раскаяться и взять умение, что радует душу и полезно социуму. Или просто радует душу, но не мешает другим. На самом деле, на тот момент, когда мы с Сильфой и Орне — нашим братом — попали в Карпу, там не осталось ни единого ребёнка, кто хотя бы раз не побывал в темнице — туда угодить можно по любому поводу. В остальном же, находясь в городе, дети работали над развитием обретённых навыков.
В тот момент, когда ты просишь у Карпы талант, она тебе даёт его задатки, самые основные умения, а после — подбрасывает тебе испытания, в которых ты можешь их развивать. Это и всё усложняющиеся музыкальные партии, и вечная стройка Башни из Слоновой Кости, на создание которой привлекались решительно все, и ещё великое множество разных заданий — всё сделано для того, чтобы дети чувствовали себя комфортно, развивались и отдыхали. Если ребёнок достигал вершины возможностей в избранном умении, он получал звание мастера, и мог продолжать использовать свой, отточенный до совершенства талант, пытаясь открыть в себе всё новые и новые грани, или взять другой, и начать всё с нуля. Разумеется, бывали случаи с очень спорными и не очевидными умениями. Например, чего уж там, никто не мог предсказать, к чему придёт Мастер Игрушек, что стал в итоге первым Королём и узурпатором Карпы, за что и был низвергнут в темницы, которые, к слову, именно для него и были созданы — до его фигуры ни о чём подобном и речь не шла. Или — Мастер Детства, что возвращала детям их воспоминания из прошлой жизни, чем повергла город в застой и меланхолию по ушедшим временам. В таком случае — либо ребёнок всё же отказывался от своего, пускай изначально и безобидного умения, или частично терял свой навык, до тех пределов, в которых он не вредит остальным, либо — уходил в добровольное изгнание и возвращался обратно в свой мир, или в страну общих снов, что лежала далеко за стенами города. Что там происходит, меня не спрашивайте, я там не была, и подробностей не знаю. Но с уверенностью могу сказать, что там несладко. Примечательно, что в случае изгнания, Карпа не отнимала талант детей, однако — корректировала его соразмерно рамкам того мира, откуда ребёнок изначально появился. Если же дитя не соглашалось ни с каким из наказаний, за ней приходили Дохлые Псы, исконные её стражи, и лишали ребёнка сознания, низвергая его в пучины забвений, где лишь тьма и скрежет зубов.
Разумеется, с появлением темниц, пришли и те, кто должен помогать узникам. Так был основан Орден Цветов, и мы с сестрой являемся его представителями на Земле. Дети Ордена обладали умением менять сознание детей, однако, чтобы ограничить наше влияние, мы могли применять свои силы только находясь в темницах, помогая жертве восстановиться, очистить её от внутренней тьмы, в том случае, если сам ребёнок пропадал в себе на слишком долгий срок. В темнице оказался и наш брат. Мы бежали в Карпу, потому что на поместье пана, у которого работала я, Сильфа и Орне, устроили набег вольные казаки. Имение сожгли, всю прислугу — вырезали, мы спаслись буквально в последний миг. Брат это помнил, и хотел вернуться домой, даже понимая, что там его ждёт смерть. Естественно, что он хотел научиться защитить нас и себя. Хотел научиться сражаться, что попадало в сферу запрещённых искусств. Увы, но, оказавшись в плену собственных иллюзий, ему там понравилось, и он не хотел покидать себя. Раз за разом восстанавливаясь в Карпе, он снова ускользал в темницу, придумывая всё новые и новые умения для собственных развлечений. Мы стали перед выбором — либо отнять у него добрую половину сознания и оставить блаженным ребёнком, либо — мириться с тем, что есть, и выбрали первое, тем самым частично лишив его рассудка и способности мыслить. На какой-то момент это даже помогло.
Однако, к тому времени многие другие дети уже были слишком недовольны жизнью в городе, всё больше и больше из них уходили в темницы, сознательно углубляясь в себя. Иные же — так или иначе пытались вырваться в Карпу, оставив разрушительные таланты при себе. Всё это привело к тому, что темницы разрушились, и весь их мрак, вся та сила, что таилась в них, обрушилась на улицы нашего города. Это стало началом конца. Город Мёртвых Детей перестал быть раем для всех. Вместо этого там сейчас одна сплошная темница, что питается сознанием оставшихся в ней детей. Она слаба, она увядает и тлеет, и уже не способна творить чудеса. Но всё ещё хочет жить, пускай и в том искажённой форме, что от неё осталась. И всеми силами рвётся в реальный мир, чтобы призвать к себе новую кровь, обратить на себя внимание новых, ещё никем не тронутых душ.
Дети Ордена были немедленно отправлены в свои миры, в том числе я, Сильфа
Орне — мы все оказались в Харькове три года назад, как раз к тому моменту, когда Пыльный Город должен был раскрыть свои врата здесь и начать охоту на детей и подростков Харькова. Карпа всё просчитала заранее, и расставила нас на места, дав команду выжидать и готовиться, и этот момент настал.
Карпа была самодостаточной, Пыльный Город же — зиждется на столпах силы, наиболее крепких темницах или же конкретных личностях, сотворивших оные. От них он питает силу, за счёт них живёт. Ему нужны всё новые и новые дети, чтобы столпы не кончались. Истощая душу за душой, он ищет себе новых жертв, продолжая таким образом своё существование, отравляя сознание тех, кто открылся ему и живёт в нём. Сейчас он слаб, как никогда: из великого множества осталось семь, и три из них уже уничтожены. Конкретно наша задача — проникать туда, находить источник скверны и разрушать его. Тем не менее, проявившись в Харькове, он обрёл плодородную почву для себя: слишком много детей падки его зову, хотят оказаться там, или же — мысленно — давно уже с ним, продолжая питать его собой. Пока с нами был наш брат, отравленный его скверной, мы могли проникать туда незамеченными, теперь же — любая вылазка сопряжена с опасностью, ибо нам там не рады, нас хотят убить. Дети Венеры — ты, — Гертра указала на Дарину, — их видела — прямое последствие его влияния. Они знают, что их Кровь не вечна, и, хотят они того или нет, если им дорог рассудок, они обязаны искать для себя новых последователей. Пускай та, кто всё это начал, сейчас мертва, и мы победили, но настоящая война только начинается. Мы с сестрой просим вас помочь вам. Помочь искать детей, которым нужна помощь, которые находятся на грани срыва, и спасать их до того, как до них доберутся наши прямые противники. Мы с Сильфой охотно поможем вам в этом: как-никак, всё-таки, мы занимались этим большую часть сознательной жизни, и все наши умения всё ещё при нас. Ты видела воздушный замок, — снова обратилась к школьнице, — и то был образ Пыльного Города, восстановленный по образу и подобию Замка Императрицы Карпы. Ты так же не могла не заметить то, как из прекрасного и величественного он исказился, стал пугающим и отталкивающим, мрачным и странным — это его настоящий образ сейчас, и чем дальше, тем мрачней и мрачней будет его вид. Ты открыла ему путь в свои сны и, что самое важное — в свою душу, и если ты по-настоящему хочешь избавиться от кошмаров, так или иначе, но тебе придётся бороться с ним.
— Эпично, — хмыкнула Дарина, докуривая седьмую сигарету к ряду. — Звучит, как какое-нибудь аниме. Действительно, сложно поверить, что такое происходит на самом деле.
— Паршиво другое, — вздохнула Оксана, — если отбросить всю эту мистику и сновидения, в голом остатке мы имеем кучу детей, подверженных внутреннему упадку, которые не знают, что делать со своей жизнью, и вместо того, чтобы решать свои проблемы, предпочитают разлагаться, в той или иной форме. Просто Пыльный Город, или как там оно называется, даёт им настоящую возможность забыться, гораздо надёжнее, нежели что либо ещё, и, что самое главное — оказывает столь сильное влияние, что ребёнок попросту не желает от него отказываться, напротив, всячески ему потакает. Я правильно поняла?
Гертра и Сильфа кивнули.
— И, даже очистив его от скверны, это дерьмо из головы само по себе не выветрится, так? Нужно прорабатывать каждый экземпляр, — снова уточнила она.
— Большая часть влияния уйдёт, но склонности всё равно останутся, — кивнула Гертра.
— Одним кружком не отделаемся, — усмехнулась Дарина. — Тут на массовый реабилитационный центр дело тянет.
Оксана покачала головой, почесала подбородок. Задумалась. Это даже забавно: по сути, ничего нового она не узнала, всё вышесказанное — в порядке вещей, с той лишь разницей, что никто не рассматривает положение именно с данной точки зрения и не заявляет о происходящем в подобных материях. Опять-таки, если оставить мистику мистикам, в сухом остатке — вполне стандартные проблемы. С этим можно бороться. Это всё ещё детская игра, которая не касается взрослых, ровно до того момента, пока эти дети не вырастут, и не вступят во взрослую жизнь. Удар в самое сердце, как обычно.
— Так что же, мы — команда? — улыбнулась Дарина, протянув руку Гертре.
— Стало быть, — кивнула та в ответ. — Иди к нам, сестра.
Сильфа, всё это время курившая в молчании, подошла к девушкам. Села подле Дарины, разделяя её с Оксаной.
Школьная психологиня, школьница с нездоровой психикой, и две души не от мира сего. Это действительно звучала, как команда для борьбы с охватившим их родной город безумием. Мало надежды на успех, никакого чёткого представления о дальнейших действиях касательно обычных людей. Много амбиций. Так оно всё и начинается.
между тем за окном сгущались сумерки, и в ореоле первых звёзд проступала луна, скрытая сонмом густых облаков. Ночь опускалась на крыши домов, а вместе с тем око луны смотрело с колоколен Покровского монастыря, озаряя своими лучами площадь Конституции.
Девушка на пьедестале тяжело открыла глаза и медленно повела крылом, нерешительно осмотрелась. Вокруг не было ни души.
Статуя осторожно сошла на каменные плиты, тяжело ступая по ним железной стопой. Она привыкала к своему новому телу, тёмный металлический окрас менял свой цвет. На щеках проступал румянец, глаза тускло светились огнями небес, а волосы стелились по ветру золотым полотном. Белоснежные крылья приятно слушались, легко поддавались движениям. Нежное белое платье окутывало босые ноги, ласкало их касаниями подола. Венец из одуванчиков оплетал её голову. В нём она напоминала королеву лесных духов. Она потянула руки к луне, закрыла глаза и сделала глубокий вдох, легко выдохнула и закружилась. Ей было хорошо, она чувствовала себя свободной.
Шумно захлопали её крылья, поднимая девушку в небо, к далеким и холодным облакам. Ветер подхватил её, уложив на воздушный поток, словно отец, качающий на руках свою маленькую дочь.
Колокола Покровского монастыря отбивали полночь, а девушка парила над его башнями в свете полной луны.
Никем не замеченная, она играла со звёздами. То гонялась за ними, то пряталась от тысячи тысяч ярких очей, то витала среди бескрайнего синего поля в ночных небесах.
звёзды наблюдали за ней. Кем-то разбросанные, тихо лежали они среди широкого луга подобные неисчислимым цветам, и дрожали в своём немом сиянии, безмолвно крича о себе, стремясь, чтобы она их сорвала в свой венец.
Минуя здание монастыря, пересекал дорогу Георгий Савич. Мир ловил его тело, а он оставил ему свой дух. Остановившись у магазина «Покровский», что торговал различной церковной утварью, Сковорода поднял взгляд в небо, где летала молодая девушка. Она увидела старого философа и с улыбкой помахала ему рукой. Он улыбнулся ей в ответ и неспешно пошёл дальше. Скоро его нагнал вечно спешащий отец Фёдор. Он бежал от самого вокзала. Георгий Савич остановил святого отца и положил ему руку на плечо, пристально посмотрел в глаза старика и отрицательно покачал головой. Куда им торопиться? Спешка – привилегия живых. Обретший вечность не знает времени, оно ему просто не нужно. Отец Фёдор кивнул и отер пот с лица, выпил воды из своего чайника и предложил философу. Тот отказался.
Девушка сидела на самой высокой башне монастыря, обнимала крест и провожала их взглядом.
Со стороны «Детского мира» доносилось тихое и печальное пение скрипки. Скрипач был пьян. Неровно ступал он по крыше, то и дело норовя сорваться вниз на горящий от звёзд асфальт. Фрак его был тусклым от пыли, а под фраком слышалось мерное жужжание мух.
Чёрным вороном он пересек мостовую в одном длинном прыжке – и стал на здание напротив, изогнувшись в грациозном поклоне. Ещё один перелёт – и ещё одна крыша. Ночь служила ему крыльями, и он летел на них к монастырю, на башне которого сидела девушка. Она сидела на куполе в обнимку с крестом и наблюдала за пляской безумца.
Неровные шаги несли скрипача к краю. Он звал свою любимую, которой уже давно нет. Он смотрел на луну, и она казалась ему ликом той единственной, кому посвящена его песнь. Он смотрел на луну, преклонив колени, вознеся над собой старую скрипку, и играл забытую молитву Любви. С его уст срывалось лишь одно слово: её имя.
Смычок терзал струны, а тело сёк поднявшийся ветер. Он больно трепал сухие волосы и рвал поношенный фрак. Но разве скрипачу есть дело до мира, когда перед ним его муза, его любовь!
Он извивался и бился в агонии отчаянья, предаваясь своей разнузданной, безумной игре. Он играл, не вставая с колен – лишь в поклоне ты волен молиться. А скрипач молился своей игрой. Не храмам, и не колоколам, не звёздам и не луне. Его молитва предназначалась любви. Немой и никем неузнанной, ведомой лишь ему одному, и той, кого уже давно нет среди живых. Девушка слушала игру безумца, затаив дыхание.
Что-то нечеловеческое, что-то дьявольское и дикое было в нём. Люди на такое не способны. Эта страсть, эта безудержная волна пылких и романтичных чувств, эта ода – простой человек не способен на такое. Он терзал её сердце своей скрипкой. Она — приложила руки к груди, чтобы унять боль.
Скрипач воспарил в небо, к ореолу луны, что обрамляла его голову подобно нимбу.
Смычок резал струны, врезался в них как нож в живую плоть, и звуки брызгали подобно каплям крови, осыпаясь на землю дождем алых мелодий, полных отчаянья, боли – и страшного, веселого счастья. Скрипач веселился и ликовал. Он плясал среди небес свое танго над бездной сонного города.
Девушка взлетела к нему. Она хотела коснуться его, обнять. Она мечтала о танце с ним. Но может ли он, верный своей возлюбленной, посмотреть на другую? Никогда! Он видел юную девушку, что парила подле него. Видел её томный взгляд, затянутый пеленой страсти нежной, детской влюбленности. Чувствовал, как дрожит её тело. Но сегодня его ночь. Его луна. Его любовь. Девушка поймала его взгляд – и в ужасе отшатнулась. Скрипач был лишён очей.
его глазницах копошились черви. Кожа на его ладонях облупилась и походила на старую изношенную одежду.
Но почему, почему так, думала девушка. Человек, который играет такую волшебную музыку, не может быть таким… Таким уродливым… Нет… Мёртвым!
Он был мёртв, как будто Бог – и жив, подобно Сатане! Его душа была отдана Ей, единственной и неповторимой. Своей песней он возносил ей храм на костях истерзанного тела.
Все красивое этому миру дарят мертвецы. Лишь принеся в жертву самое драгоценное и прекрасное – жизнь – ты сможешь создать нечто столь же чарующее, нечто неземное и волшебное. Ничего нет прекраснее жизни, порождённой желанием смерти.
Девушка и скрипач кружились над куполами монастыря, а над ними ярко сиял божественный лик полной луны. Они плясали – каждый в своем танце, в своих мыслях – среди тысячи звезд, и никто не посмел им мешать.
Скрипач опустился на площадь с последними каплями нотного дождя и низко поклонился небесам. Девушка опустилась рядом с ним и нерешительно замерла.
Он обернулся к ней и протянул руку. Девушка робко приняла рукопожатие. Его ладонь была тощая и холодная. Как у скелета.
Танец кончился, время идти к остальным: их и так заждались.
Город обретает душу в скульптуре. Дома – это его глаза. Вырви их, и он ослепнет. Дороги – сосуды, по которым течет его кровь. Перекрой их, и он умрет. Уничтожь его статуи, и ты сметешь его душу.
Харьков – город-бастион. Со дня своего основания он был щитом, который защищал остальные земли от степных набегов. Много столетий он держал оборону от внешнего врага, не пропускал его дальше своих земель и уничтожал его у своих стен.
На Площади Свободы собрались многие видные личности города, без которых он бы не стал тем, чем является ныне.
Казак Харьков гордо восседал на своём гнедом коне и грозно потрясал копьём, метая его во всякого, кто осмелился ступить на его территорию. Так было четыре столетия назад. Так было в начале двадцатых годов прошлого века. Но не сейчас.
Тарас Григорьевич и его верная свита – бедный народ: крепостные, матери-одиночки, батраки – все бедные, никому не нужные, оставленные на произвол судьбы люди – сделали всё, чтобы Харьков обрел свою плоть, свою душу, стал частью выдуманной молодой страны. Украина была создана музыкой кобзаря, словом философа и волей народа.
Георгий Савич принёс в жертву людям свою душу, посадив семя своих дум в недра бедного сознания. Из того семени возрос прелестный сад печальной песни, что ныне гордо звучит на людских устах.
Отец Фёдор – он был в Харькове лишь проездом, «за границей», как писал он своей жене. Но что-то заставило его остаться здесь и встречать всякого новоприбывшего, даря ему своё немое благословение. Потерянная душа в чужом городе – ласково подходит он к ней, как бы говоря «не бойся, здесь ты почувствуешь себя, как дома», и предлагает ей выпить воды из своего чайника. То кровь города, ибо испив чужой воды, ты причащаешься ею. Если её вкус горький – беги отсюда и не оглядывайся – ты чужак, тебя не примут и не поймут. Но сладкая вода означает радость и тепло. Ты только прибыл сюда, но ты уже свой. Ты найдёшь кров, обретёшь приют и спокойствие. Вода Отца Федора всегда сладкая.
Владимир Ильич и его Красная армия. Кем как ни ему обязан Харьков последними годами своей жизни. Жизнью, вскормленной кровью врагов и друзей, братьев и сестёр, предателей и соратников. Новое поколение требовало новой жизни, новых умов и нравов. Новая идея невозможна без смерти старой. Она истощилась и усохла в изнурительном голоде, а её прах дал почву новым силам, новым людям, новой красоте. После первой позорной войны пришла Великая отечественная, и кровь питала её жилы. Новое поколение выросло в войне и дало отпор гордым захватчикам, надолго решив судьбу последующих поколений.
Статуи совещались до утра, но диспут их был безмолвен – городу не нужны слова, чтобы выразить мысль. Город говорит душой.
Грядёт война, в которой не будет ни друзей, ни врагов, ни своих, ни чужих. Война города и его жителей, что так неблагодарно обошлись с ним. Много лет Харьков делал всё, чтобы его люди были счастливы – и что же в итоге? Он превращается в болото потерянных душ. Каждый замыкается в себе – и в то же время открыт и беззащитен для окружающих. Человек волен делать, что пожелает – и избирает самое худшее: саморазрушение. Это не относится к старшему поколению, нет. Новый сад не вырастет на старой почве. Любое семя приживается на молодой земле. Теперь же эту землю засадили сорняками, и лишь во всесожжении она будет очищена.
Скоро начнётся бал, каких не бывало. И на него будет приглашен всякий, чья душа весит мало, но кто имеет тяжкие грехи. И этим балом будут править двое. Чума, она же Смерть, что приняла сторону молодых. Она совращена Войной, и оттого безоговорочно приняла его сторону. Молодая девушка Украина, которую так легко пленил Скрипач. Сам того не желая, он завоевал её сердце. Она слишком падка на удовольствия и слишком молода, чтобы не заметить, какая опасность за ними стоит. Но она любит своих детей, какими бы они ни были. Даже если они – мёртвые. Она встанет с ними в хоровод и споёт им заупокойную, а потом будет горько плакать на их останках, и её слёзы дадут начало новой жизни.
Война, и он же Голод, что так верен своей любви. Скрипач – символ искусства, бешеной и дикой пляски, оды страстям и безмерной святости. Это Война во плоти, ибо он ведомый своей единственной любовью, и сила той безответной любви наполнит сердца всякого, кто услышит его музыку, кто будет под неё плясать на его балу. Он будет играть, и сотни очей самых страшных чудищ станут смотреть за его игрой. А потом набросятся на него и растерзают в клочья, чтобы каждому достался кусочек прекрасного.
Они будут пытаться насытится – и умрут от того, что им будет слишком мало.
Отведав красоты, хочется снова и снова вкушать её дары. Но красота не вечна.
Уничтожив её раз, воскресить былое величие не удастся.
На пепле пляски бледных мертвецов родится новая жизнь. Новая история.
Новые судьбы.
пока – город засыпает с лучами рассвета. Скульптуры бегло расходятся на свои места и принимают привычные им позы. Никто не должен знать о том, что было этой ночью. Ночью, когда город был наедине с самим собой. Ночью, когда он отдыхал от людей.
Уснули все, и лишь со стороны «Детского мира» всё ещё слышалось тихое пение скрипки, но и оно тонуло в гуле пробудившихся машин, стуке трамвайных колес и быстром топоте спешащих шагов. 
Жизнь просыпалась, встречая новый день.
    Комментарий к Действие 36. Эпитафия к новой войне
    Антракт: https://ficbook.net/readfic/6100657/15627187#part_content

