***********************************************************************************************
Любовь, со шрамами на сердце.
https://ficbook.net/readfic/911595
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Лилянка Солнышко (https://ficbook.net/authors/3379)

Беты (редакторы): клайд_, Sally Schmidt
Фэндом: Fairy TailПерсонажи: Стинг/Джувия, Нацу/Джувия.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Флафф, Драма, Психология, Даркфик, Hurt/comfortПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Кинк, Беременность
Размер:  Макси,  83 страницы
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
Джувия оказалась на грани. С одной стороны был Стинг Эвклиф — чудовище, заставивший её страдать, опорочивший её честь; с другой — Нацу Драгнил, который оказался рядом и был готов поддержать и защитить. Но что делать бедной волшебнице, когда обнаружит, что беременна от своего мучителя и как поступит Нацу, если узнает обо всём, что совершил Стинг?

Посвящение:
Ириcка и Локсарыч. Ну всё же, вы так ждали от меня сиквел, чему я только несказанно рада)))
Alexa_Lokser. Спасибо за то, что взялась бетить мой фанфик.
Julia-Alex, AsaHa, Anastasiya_95 — спасибо за отзывы и за поддержку. Я очень рада, что вы прикипели к этой работе, как и я.

Публикация на других ресурсах: Разрешено в любом виде

Примечания автора:
Сиквел к "Кричи громче, милая Джувия!" - http://ficbook.net/readfic/908898
И является приквелом к "Пеплом на сердце" - http://ficbook.net/readfic/1901310
Ну, я влюбилась в пейринг! Нет, правда, я даже не ожидала, что на столько буду им бредить. 
История не совсем счастливая, не очень уж и красивая.

========== Глава 1. Возвращение в гильдию. ==========

Джувия дрожит, её плечи подрагивают от немых рыданий, по щекам текут слёзы, но этого не видно. Крупные капли дождя больно бьют по лицу. Это его слёзы — не её.

Девушка стоит посреди улицы и смотрит в никуда. Она словно не замечает прохожих, спрятавшихся под зонтами и спешащих поскорее добраться до тёплого помещения. Джувия их словно не видит. Они не важны. Этот дождь не для них. Этот дождь для неё. Это её дождь. 

Локсар почти забыла это чувство... чувство вечного холода и одиночества. Сейчас оно вернулось и удержать дождь, рвущийся из её души наружу, она не смогла. Одежда вся промокла и прилипала к телу, волосы же к щекам и шее. Но Джувия не замечала этого. Она стояла и тяжело дышала. Всё казалось сном, страшным кошмаром. И Джувия поверила бы в эту иллюзию. Она бы повелась на неё, если бы не браслет, наручником  сдавливающий её запястье. 

Локсар поднесла красивую безделушку, из тёмно-синих камушек, к глазам и с ненавистью осмотрела. Проклятый подарок, проклятое напоминание о проклятом дне. Хотелось сорвать его, кинуть в лужу под ногами и растоптать. Ах, если бы она только могла...

Девушка вздрогнула, когда её кто-то толкнул в плечо, рана вновь закровоточила, и Локсар чуть ли не рухнула в лужу от накатившей усталости. О, она бы мечтала утонуть в этой луже. Так жалко и грязно, как она этого заслуживала. 

Из груди вырвался болезненный и нервный выдох. Она совсем не могла говорить, только тихий хрипловатый голос неприятно резал слух, горло болело. Она ведь так кричала, так кричала... но никто не услышал, никто не пришёл и не остановил это безумие. Все словно оказались глухи. А теперь, ей не нужна ничья помощь. Слишком поздно.

Девушка неровным шагом направилась в сторону своей гильдии. Они ведь будут волноваться, если она не вернётся назад. Всё тело болело и ныло при каждом шаге, отдаваясь внизу живота неприятным покалыванием. Локсар кусала губы, пытаясь придумать способ скрыть произошедшее.

О нет, она точно покончит с собой, если Грей узнает обо всём. Она не сможет жить... Да она уже не хочет этого. Нет, теперь она даже не имеет права взглянуть в сторону любимого. Опорочена. Запятнана. Растоптана. Джувия больше не достойна Грея. Её любовь черна. Если он узнает, то будет презирать... Уж лучше тогда пусть никто не знает. Дождь смоет с неё запах драгонслеера, смоет его прикосновения... От этого всего хотелось избавиться. Навсегда вычеркнуть из жизни. Но такое не вычёркивается просто так, оно остаётся кровоточащей раной и если со временем ничто не начинает лечить ранение, то оно может и загнить, а так и до смерти недалеко.

Смерть... какое же это спасительное слово. Спасительное от гнетущего позора, спасительное от болезненных воспоминаний... Так и хотелось умереть, ведь сил жить — не было...

Сейчас бы добраться до своей комнаты и забыться сладким сном. Это единственный способ найти успокоение. Жёсткие бинты слишком туго перехватывали грудь, не давая особо вздохнуть и врезались в израненную кожу. Надо же, какая забота со стороны её насильника. Сказал, что к утру уже не будут болеть, а через пару дней и шрама не останется от этих рубцов. Не важно, пусть тело и будет чисто, душа никогда не оправится от нанесённых ран.

Локсар замерла, дрожащей рукой касаясь своего живота. Она помнила это отвратительное ощущение, когда его сперма наполнила её. Это обжигающие чувство, словно её что-то пыталось сжечь изнутри. Это было слишком мерзко и противно.

А если она и вправду могла... забеременеть? Нет-нет, она ни за что на свете не станет рожать этого ребёнка. Да и не обязательно, чтобы Джувия забеременела, всё ведь может и обойтись. Кого она обманывает? Уже ничего не будет нормально. Теперь она будет жить с этой горькой правдой, с этой болью, с этим отчаяньем... Разве это жизнь?

Как же себя вести с остальным? Как бы им не показать своих эмоций и чувств? Если и скрыть случившееся от членов гильдии Хвоста Феи у неё и получится, то оставался один человек, видящий её насквозь. Тот, с которым она не один год плечом к плечу пережила множество сражений. Гажил мог обо всё догадаться, только взглянув на неё. Его стоило опасаться и не попадаться на глаза железному убийце драконов. Почему-то впервые от мысли о драгонслеере, ей стало противно. А виной всему этот... 

Джувия прижала руки к груди, чтобы не всхлипнуть. Она не хотела, чтобы кто-то слышал её отчаянье. Это только её боль, это только её унижение, и ни с кем другим она делиться не собирается. И уж тем более с милым Греем. При мысли о нём сердце болезненно сжималось. Дышать было слишком больно. Нет, Фулбастер ни за что на свете не должен узнать о случившемся. Пусть он будет безразличен, пусть будет холоден... этого будет вполне достаточно для того, чтобы жить дальше.

Волшебница и сама не успела заметить, как добралась до гостиницы, в которой временно поселили её гильдию. Джувия только опасливо замерла перед дверью, пытаясь собраться с духом и переступить порог. Этот шаг будет намного болезненнее остальных. Девушка внимательно осмотрела свою одежду. Кровавое пятно было только на плече, в остальном наряд сохранял свой прежний вид и цвет. Нужно было что-то делать. Рана не кровоточила больше, или кровь уже текла не так сильно. Локсар, поднеся руку к плечу, смыла красное пятно с ткани. Теперь подозрений ни у кого не должно возникнуть.

На миг все рубцы перестали болеть, и только пустой страх в груди давал о себе знать. Девушка взялась за ручку дрожащей рукой и повернула. Дверь открылась. Сердце в груди болезненно сжалось. У неё не было столько храбрости, у неё совсем не было сил на притворство.

Джувия закрыла за собой дверь и пошла по тёмному коридору в сторону гостиной. Только через неё можно было попасть на второй этаж, где и располагалась комната волшебницы. Лишь бы никому не попасться на глаза. Только бы Грея не было в гостиной. И уж тем более — Гажила.

Выйдя на свет, Джувия обвела всех присутствующих беглым взглядом. Рэдфокса в комнате не оказалось — это к лучшему, не стоит им сейчас сталкиваться. Зато был Фулбастер, стоял в углу и о чём-то спорил с Нацу. Ну, они как всегда нашли друг друга в разногласиях. Мирно поговорить у волшебников выходило крайне редко.

Джувия попыталась не привлекать к себе внимания, чтобы незаметно подойти к лестнице, двигаясь вдоль стены. Весь её вид вызывал сочувствие и жалость, Локсар чувствовала это, знала, что её могут о чём-нибудь спросить и опасалась этого. Что она сможет ответить своим хриплым шёпотом? Это вызовет волнение и ненужное беспокойство. К тому же, нужно поспешить, пока ни одна из ран не открылась и не окрасила её голубой наряд в багряные цвета. К тому же идти ровно и прямо было чертовски больно, но Локсар старалась. Каждый шаг был болезненным, но главное не выдать себя. Она просто должна подняться в свою комнату. Кто-то заметит её краем глаза, большего и не нужно — искать её явно не кинутся.

Локсар незаметной мышкой пошла по краю, направляясь в стороны заветной цели и когда оставалось всего пять шагов до перелил, перед ней проехался и ударился в стену Драгнил. Таким образом могла запустить его только Эльза. Джувия испуганно сжалась, сердце в груди громко застучало, страх парализовал тело, а в ушах громким эхом прокатился голос Эвклифа: «у драгонслееров хороший нюх, они могут почуять твою свежую кровь». Нет, тогда он не предостерегал её об опасности, его слова были о том, что Стинг её по запаху крови сможет найти где угодно и как сильно его это возбуждает. Его омерзительные речи причиняли такую же боль, как и действия.

И теперь, волшебница, с замиранием сердца, смотрела на Драгнила. Почувствует ли он запах её крови?

И в доказательство её опасений, Нацу сел, шумно втягивая воздух через нос и с удивлением посмотрел на Локсар, словно понимая, что это от неё пахнет кровью. Волшебница бросила испуганный взгляд в сторону остальных. Никто, казалось, не обращал на Драгнила больше никакого внимания и уж тем более — на неё, их занял невероятный и не очень уж правдоподобный рассказ Макао, даже Грей стоял к ней спиной. Его силуэт заставлял что-то неприятно сжаться в груди. Как он прекрасен и теперь — недосягаем... 

Девушка вновь посмотрела на драгонслеера.

— Джувия, у тебя что... — начал было он спрашивать, но девушка не дала ему договорить. Нет, он должен замолчать, любым способом замолчать! 

Локсар бросила быстрый взгляд в сторону согильдийцев, никто даже не смотрел на них, и девушка безвольно опустилась на колени, словно все силы покинули её. Джувию переполняли отчаянье и панический страх. Ещё немного, и всё может раскрыться. Нет, этого она не может допустить. Она сделает всё, лишь бы никто даже не догадался о случившемся.

Быстро и неуклюже, фея, коснулась своими губами губ огненного убийцы драконов. Это не было приятно, но и не было противно, как в случае со Стингом. По удивлённым глазам Драгнила можно было понять, в каком он шоке. Видимо, даже на пару минут потерял дар речи. Так лучше — он слишком шумный.

Но у этого отчаянного поступка был ещё один свидетель и сейчас он, подавившись хмельным напитком, сидел и откашливался. Локсар поняла, что у неё есть пара минут, пока её не начали расспрашивать и кинулась вверх по лестнице, стремясь скрыться от пары любопытных и не менее шокированных, глаз.

Когда Кана всё же откашлялась и у неё появилась способность говорить, она так ничего и не смогла сообщить. Да и что тут скажешь? Никто в это не поверит! Но Драгнил как-то подозрительно притих. Нет, его явно теперь волновало то, что сделала волшебница. Да и зачем? Всё, что он сейчас мог — стребовать с Джувии объяснение. Он не знал, в какой она комнате, но по такому сильному запаху крови, смог найти нужную дверь и постучал.

Джувия не открыла, что было вполне ожидаемо, она не произнесла ни звука, слыша, как маг тарабанит в дверь и требовательным голосом призывает девушку открыть. Можно было бы и сломать эту чёртову дверь, но что-то остановило волшебника. 

Нацу понимал — Локсар явно ранена, и её рана ещё кровоточит. Это волновало, неужели кто-то напал на неё? Тогда тут уже идёт речь о чести гильдии. Своих в обиду Фейри Тейл не даёт. Но может, лучше обо всём рассказать Грею? Почему-то эта мысль казалась правильной. Но что он скажет Фулбастеру? Да и вообще, никого лучше сюда пока не привлекать. И Драгнил решил воспользоваться излюбленным способом — войти через окно.

Джувия лишь тихо всхлипнула, когда дверь оставили в покое. Кажется, драгонслеер ушёл. Это радовало, но на радости её измученное сердце было не способно.

Девушка медленно съехала по двери вниз и, обняв свои колени, всхлипнула, не в силах сдержать слёз. Она чуть ли не выдала себя. Ещё немного и все были бы в курсе её позора. Тогда бы фея точно наложила на себя руки. Тогда уже сил, чтобы жить, у неё не было бы.

Локсар только вздрогнула, когда незакрытое окно с шумом открылось, и в комнату, с подоконника, спрыгнул мокрый Драгнил. Вот тогда-то сердце уже точно упало в пятки. Волшебница даже перестала дышать от накатившего страха. Глаза Нацу были полны решительности, теперь он не собирался отпускать девушку без объяснений. Он молча подошёл ближе и, присев на корточки, твёрдо сказал:

— От тебя пахнет кровью.

Джувия растерялась, она вся сжалась, по щекам потекли слёзы. Неужели сейчас из неё вытащат всю шокирующую правду? Неужели все узнают о её позоре?

— Джувия, скажи честно — ты ранена? — огненный убийца драконов пару минут строго смотрел ей в глаза, а потом смутился, растерялся и покраснел, тихо добавляя: — Или у тебя эти... как их там...

Локсар сначала не поняла, а потом, чуть ли не с облегчением и расторопностью проговорила своим хриплым голосом:

- Месячные.

Нацу покраснел пуще прежнего, даже отстранился от девушки, словно она какая-то заразная. Фея была рада, что всё приняло такой оборот. Он больше не смотрел ей в глаза, но всё же спросил:

— А с голосом что?

— Простыла, - глупый ответ, но поверить можно, ведь за окном такой ливень, а они вдвоём, в её комнате, мокрые и взволнованные, каждый думает о своём.

Этого вполне достаточно драгонслееру. Он чувствует себя глупо, а потом вспоминает о главном и опять смотрит в глаза:

— Зачем ты меня поцеловала?

Джувия недовольно кусает губы. Нет, это правда было очень глупо, но это единственное, что на тот момент пришло в голову. Она настолько испугалась, что даже не задумывалась над тем, что делает. Да и ничего она не почувствовала при этом поцелуе. Словно внутри неё была боль и пустота. Можно было бы и ударить, но разве она сейчас способна на такое? Если даже её тело предательски дрожит, что говорить о том, чтобы применить магию?

— А нельзя? — это единственное, что пришло в голову. Да и что вообще ему на такое говорить? После поцелуев Стинга, девушка даже не сможет назвать это соприкосновение губ — поцелуем.

— А как же Грей? — это и не даёт покоя Драгнилу.

На глаза наворачиваются слёзы и сердце болезненно сжимается, как сказать ему, что теперь она не достойна милого Грея? Как объяснить магу, что теперь в её сердце только одна боль? Даже любовь к Фулбастеру затемняется этой горькой обидой и отчаяньем.

— Я его... — голос будто пропадает, словно что-то сдавливает горло, не позволяя сказать роковые слова, но Джувия делает глубокий вздох и, глотая слёзы, шепчет, — я его не люблю...

Самые болезненные, самые лживые слова слетают с её губ. С тех губ, что так безжалостно целовал Стинг. Она теперь даже не имеет права ими произнести святое имя возлюбленного. Нужно было всё же умереть, не возвращаться в гильдию.

Нацу смотрит на неё недоверчиво. Он ещё собирается что-то спросить, но Локсар больше не намерена разговаривать. У неё не осталось на это сил, поэтому она встаёт на трясущиеся ноги и, открывая дверь, хриплым шёпотом чуть ли не молит:

— Уходи, пожалуйста...

Нацу недовольно хмурится, но всё же чувствует, что нужно уйти. Встаёт на ноги и выходит, но останавливается, резко поворачиваясь и хватая девушку за локоть, притягивает к себе и тихо шепчет на ухо недовольно:

— Больше никогда не смей так говорить о Грее!

Джувия дрожит, её тело напряжено до предела, её мысли лихорадочно метаются в голове. Милый Грей, как же теперь ей быть с ним? Когда Локсар чувствует, что её больше не держат, она захлопывает дверь перед носом мага. С неё на сегодня довольно! Достаточно этих чёртовых драгонслееров, способных причинять только одну боль и отравлять душу!

Нацу поворачивается и даже немного смущённо краснеет от такого пристального взгляда, каким на него смотрит Альберона. Теперь в её голову влезли совсем уж нехорошие мысли. Сперва этот поцелуй, потом Драгнил выходит из комнаты Локсар. Всё это явно не спроста. Что скрывает эта парочка? Парочка? Судя по тому, как Нацу страстно прижимал к себе волшебницу и шептал на ухо слова любви, то сомнений не оставалось — эти двое встречаются! Поверить невозможно! Кана даже не знает — обрадовать ли такой новостью Миру или лучше напиться в хлам и забыть об увиденном?

Драгнил молча проходит мимо шатенки. Он даже не подозревает о тех мыслях, что в голове у Каны. Сейчас он зол на Джувию. Почему она сказала, что больше не любит Грея? Может, Фулбастер обидел Локсар?

Синеволосая фея закрывает дверь и все окна — хватит с неё на сегодня незваных гостей! Она лишь скидывает с себя платье, осторожно разбинтовывает повязки и подходит к зеркалу. От увиденного из груди рвётся крик отчаянья, но вместо этого с губ срывается хриплый звук. Её тело уродливо, искромсано и исполосовано. Некоторые раны и вправду кровоточат. Джувия начинает искать склянки с целебной мазью. Ей больно, ей плохо, ей страшно...


========== Глава 2. Поддержка, которая так нужна. ==========

Джувия сидела на кровати, со слезами на глазах смотря в окно. Солоноватые капельки касались губ, словно обжигая их. Короткая сорочка пропиталась багряными красками.

Ночью раны всё же кровоточили, некоторые даже загноились и желтоватая жидкость с противным запахом, порой текла из рубцов. Локсар не знала, что делать. Куда ей обратиться и к кому? Она совсем ничего не понимала в медицине и даже не имела понятия, как себя лечить.

Стинг не обманул — раны не болели. Но не болели, если их не трогать, стоило только повернуться слишком резко или резко дёрнуться и кровотечение открывалось, а в теле чувствовалась неприятная дрожь. Но боли не было — это хорошо.

Волшебница пыталась придумать, что бы ей сделать. Ей не хотелось идти на соревнования, нет, ещё одной встречи с Эвклифом она не переживёт. Даже если увидит его, то, скорее всего, просто свалится в обморок. Локсар подошла к зеркалу и осмотрела себя. Некоторые рубцы и вправду начинали затягиваться, зато те, немногие, что уже гноились, были противны на вид. Локсар вновь обработала их лечебной мазью и забинтовала своё тело так, как могла сделать это самостоятельно — не очень уж ловко и умело, но хоть как-то.

Надев платье и короткий плащ, девушка бросила быстрый взгляд на кровать. Да уж и как объяснять наличие крови на белоснежной ткани? Джувия подошла к кровати и водой постаралась смыть и кровь, и гной. У неё вроде бы получилось, по крайней мере если где-то и остались бледно-розовые полосы или зеленовато-жёлтые пятна, то почти незаметные. Можно будет соврать, что она практиковалась в рисовании. Ну а что? 

Солнце не сильно взошло над горизонтом и многие фейритейловцы ещё спали. Но Джувии не были нужны все, только один, к которому она могла обратиться.

К счастью, где находилась комната Драгнила, Локсар знала, так как, когда по приезду искала комнату Фулбастера, случайно спутала их номера. Тихо ступая по коридору и молясь лишь о том, чтобы её никто не обнаружил, девушка поднялась на третий этаж, а там и до заветной двери недалеко. Джувия сперва тихо постучала, но никто не ответил. 

Девушка толкнула дверь и незаметной тенью проникла в комнату. 

Закрыв за собой дверь, чтобы никто не вздумал вломиться и обнаружить её в комнате у парня, она тихо подкравшись к кровати. Локсар лишь обрадовалась тому, что Нацу спал на своём месте. Правда, развалившись на кровати, он тихо похрапывал, глупо улыбаясь и пуская слюни. Что же такое ему могло сниться?

Джувия потрясла его за плечо, желая пробудить. Но Драгнил что-то пробормотал и перекатился на другой бок. Локсар кусала губы. Как же ей разбудить мага? Синеволосая волшебница потрясла за плечо драгонслеера посильнее, но результат был не лучше.

— Нацу, — хриплым и тихим голосом зашептала она ему на ухо, наклоняясь и почти своими губами касаясь его розового ушка. Да и сможет он расслышать её жалкий шёпот?

— Люси, блин, дай ещё поспать, — Драгнил повернулся к ней лицом, хватая за талию и валя на кровать.

Джувия лишь тихо пискнула и из её горла вырвался приглушённый хрип. Она почувствовала на себе всю тяжесть драгонслеера и раны открылись, начав заново кровоточить. Нацу, видимо, даже сквозь сон учуял свежую кровь и начал принюхиваться.

Локсар даже не успела ничего сказать. Она испуганно сжалась под драгонслеером, её тело парализовало. Такая близость... такая близость вызывала болезненные воспоминания. 

Джувия хотела бы оттолкнуть мага, но тело совсем не слушалось. Оно онемело и запястья заболели, словно верёвки продолжали врезаться в нежную кожу. Слёзы потекли по щекам, дыхание перехватило и она чуть ли не стала задыхаться в паническом страхе. Ей казалось, что на ней лежит не Нацу, а Стинг, она словно вновь ощутила жар его тела. Кошмар вернулся, полностью завладев её сознанием. Из её груди вырывались тихие и короткие, рваные вздохи и выдохи.

Непонятные звуки разбудили Хеппи и он, сонно открыв глазки и приподняв голову от подушки стал свидетелем такой интересной картины. Он уже хотел заорать на всю комнату про сладкую парочку, но что-то остановило его. Это была Джувия. Всё её состояние было необычно, иксид увидел её безумные глаза, полные страха и не скрытой боли и подумал, что Нацу слишком сжал её в объятиях, тут же стукнул по голове друга, громко вскрикивая:

— Нацу, прекрати, ей же больно!

Драгнил сонно приоткрыл глаза и был очень удивлён обнаружив под собой Джувию. Он тут же отстранился от неё, отползая на край кровати, при этом краснея. В нос ему ударил запах свежей крови и в этот раз он смог увидеть на платье красные полосы. Значит... она всё же ранена. Это увидел и Хеппи и взволнованно зашевелил усиками.

Джувия уже понимала, что ей не скрыть своих ран, но радовало одно — они не видели того, что было под одеждой. Она решила, что уж лучше заговорить первой и попытаться хоть как-то это объяснить. Но из горла не мог вырваться ни один звук, лёгкие горели, а слёзы продолжали течь из глаз. Что она ему сейчас скажет? 

Локсар села, одёргивая подол платья как можно сильнее и спрятала лицо в ладони. Она не была готова на признание. Тем более на такое страшное. Тем более драгонслееру. Тем более парню. И уж тем более — Нацу. Но он был единственным свидетелем, единственным, кого можно уговорить молчать.

Рэдфокс не стал бы молчать, если бы узнал, да и скрывать от него правду Джувия не смогла бы. Но можно попытаться уговорить Драгнила. Он более сговорчив.

— Нацу, я... я хотела стать сильнее, — её голос был тихим и хриплым, горло болело от напряжения, но она пыталась говорить чётко и внятно. — Вчера я решила потренироваться, чтобы в следующий раз, если Фейри Тейл понадобится моя сила, я смогла бы... выиграть на этих соревнованиях. Но я перестаралась... я бы не хотела, чтобы кто-то знал. Меня бы посчитали слабой. А я так не хочу никого подводить. Но я поранила саму себя... так глупо и нелепо. Поэтому я и не могу сегодня идти на соревнования, даже поболеть за вас... Пожалуйста, пойми меня. Ты бы мог сказать остальным, что я заболела? Я правда не стерплю такого... позора.

— Сказала бы сразу, я бы понял, — скуксился Драгнил, но с края не сдвинулся.

— Прости меня, за мою ложь, — Джувия закрыла глаза. Она сейчас извинялась не за то, что скрыла вчера, а за то, что обманула сейчас. Но у неё нет выбора. Она не может никому рассказать о случившемся. Локсар уже давно решила, что этот груз она будет нести одна. И не надо никакой мести, никаких разборок. Если всплывёт эта ужасающая правда, то она уже навсегда будет опозорена.

— Ничего, я тебя понимаю, — драгонслеер тепло улыбнулся. — Всё же, можешь на меня рассчитывать, я тебя прикрою!

— Спасибо, Нацу, — на сердце полегчало от его слов и слёзы радости потекли по её щекам.

Джувия и вправду испытала тепло от проявленной помощи. Даже боль, терзавшая её душу, на мгновение отступила. Если бы она смогла уйти совсем. И сейчас девушка была благодарна огненному убийце драконов, что он на этот краткий миг забрал её боль.

— А твои раны слишком серьёзные? — участливо спросил Хеппи.

— Нет, не так страшно, как может казаться, но я не могу использовать магию, — Локсар опустила голову, пряча глаза под чёлкой. — Просто... я бы пошла поболеть за наших, но сорвала горло и даже покричать не смогу... Мне будет слишком неудобно.

— Не волнуйся, всё будет хорошо, — Драгнил положил руку ей на плечо. — Я твой друг, Джувия. И друг Грея.

При упоминании о Фулбастере сердце упало в пятки. Ну зачем он его вспомнил? Неужели не мог не упоминать? Только думать о милом сердцу ледяном маге было невероятно больно.

— Спасибо, — Джувия потупила взгляд и, почувствовав слабость, прижалась к драгонслееру, словно ища защиты. Защиты от боли, защиты от воспоминаний, защиты от Эвклифа.

Она тихо всхлипывала, пытаясь держаться, но не могла. Ей хотелось спрятаться от целого мира, скрыться от проблем и свободно вздохнуть. Джувия хотела вернуть себе прежнюю уверенность. Ей вновь хотелось обрести стойкость духа. Но она одна... совсем одна и ухватиться за протянутую руку помощи, это как найти спасение. Может, со временем она сможет избавиться от этого терзающего груза? Может, её бремя растворится в годах? И если шрамы на её сердце заживут, сможет ли она ещё раз посмотреть своему возлюбленному в глаза?

— Джувия, всё ведь будет хорошо, мы выиграем у Саблезубых, — немного растерявшись от такого порыва волшебницы, но уверенно произнёс Драгнил.

Упоминание Саблезубых было самым больным и подлым ударом из всех возможных. Прямо в сердце. Её иллюзии начали осыпаться хрустальными осколками. Иллюзии... иллюзии... иллюзии... всё это лишь иллюзии! Разве теперь она сможет жить нормально? Разве Стинг позволить ей жить? Зачем он надел ей этот браслет? И не попробует ли он повторить своё злодеяние? Тело девушки затряслось от страха и она разревелась. Нет-нет-нет, ещё раз через этот ад она не сможет пройти! Уж лучше умереть!

— Эй, Джувия, успокойся, ты не должна сомневаться в своей гильдии, — Драгнил явно не понимал причину слёз девушки. Да и куда ему? Его пальцы, немного робко коснулись её волос и спины, поглаживая. Так он когда-то успокаивал Люси. Может, и с Локсар получится?

Девушкам вроде бы надо показать заботу, так даже Хеппи говорил, который сейчас притих и с кошачьим любопытством следил за происходящим. Он видел куда больше Драгнила и понимал куда глубже. Но он предпочитал оставаться наблюдателем, чтобы вникнуть и понять смысл случившегося. Джувия явно боялась и это не было связанно с магическими играми. Но при упоминании Саблезубых, её бросило в дрожь. Кого из Саблезубых она боялась? И не мог ли кто-то из этой чёртовой гильдии ранить её? Что скрывает волшебница и о чём говорить не хочет? К тому же, Нацу ничего не рассказывал про их вчерашнюю встречу, а она, по видимому, состоялась. О чём они могли разговаривать? Всё это было слишком подозрительным и Хеппи решил провести своё собственное расследование. А для этого придётся внимательно следить как за Нацу, так и за Джувией.

Но мысли иксида были прерваны внезапно открывшийся дверью. Джувия вся напряглась, понимая, в какой неподходящий момент их застукали и как неправильно поняли. Она хотела бы отстраниться от огненного мага, но тело не слушалось. Она не видела вошедшего, так как сидела к двери спиной. Драгнил же мог видеть удивлённый взгляд парня, но даже не убрал руки, продолжая успокаивающе поглаживать девушку.

— Я... я помешал? — послышался взволнованный голос.

— Нет. А ты что-то хотел, Ромео? — обратился Драгнил к мальчишке, который уже начал краснеть от смущения. Он явно не ожидал застигнуть Нацу с девушкой. Надо же, Нацу и с девушкой! Да ещё и Джувией! Это вообще уму непостижимо!

— Да... наши начинают собираться в гостиной... просили тебя разбудить, — рассеянно пробормотал мальчишка, смотря в пол. — Ты скоро?

— Да, я уже спускаюсь, — кивнул ему Драгнил и прежде, чем Ромео вышел, добавил: — Ты бы не мог никому ничего не рассказывать о том, что видел?

Похоже, что и драгонслеер понимал, что нехорошие сплетни могут пойти. И за это Локсар была ему невероятно благодарна. Не хватало ей сейчас ненужных разговорчиков за спиной, когда сердце о другом болело. Всё же, на Нацу Драгнила можно было положиться. И он был единственным, к кому Локсар сейчас могла обратиться. Он был отзывчив и добр.

— Хорошо, — поспешно ответил волшебник и прежде, чем скрыться за дверью, торжественно произнёс, словно давая присягу или тайную клятву: — Зуб даю, никто не узнает!

Этого было вполне достаточно. Когда дверь за мальчишкой закрылась, Джувия смогла отстраниться от розововолосого волшебника и посмотрела ему в глаза. Она хотела поблагодарить, но подходящих слов не могла найти. Всего пару тёплых фраз, за всё, что он для неё сделал и собирается сделать. Сможет ли она сказать? Сможет ли пересилить себя? Ей хотелось, но язык словно онемел.

— Всё будет хорошо, посиди здесь, пока все не покинут гильдию, — он потрепал её по волосам и стал собираться.

Локсар сидела спиной к магу, слыша тихое шебуршание и краснела. Она уже видела голое мужское тело и видеть его вновь — не имела желания. Да и не было никакой вероятности, что драгонслеер раздевается до гола. Просто такие интимные подробности для неё всегда будут сводиться к одному. Она даже напряглась, словно чего-то ожидая. Но когда за ним закрылась дверь, смогла облегчённо выдохнуть.


***


Нацу обвёл присутствующих хмурым взглядом. У него сегодня весь день вверх тормашками. Сначала Джувия, потом Ромео, после Хеппи и в довершение всему — Люси, которая непонятно по каким причинам дулась на него. Ну что в голове у этих девчонок? Постоянно ведут себя странно. А Люси самая странная из всех! 

В гостиной собрались все, не хватало только Каны и Джувии, поэтому волшебники терпеливо дожидались прихода Альбероны. Кана заставила себя подождать, но всё же явилась, правда, немного пошатываясь на ногах, и с какой-то глумливой улыбочкой посматривала на Драгнила. Словно была в курсе его самой страшной тайны. А возможно и была. Кто ж его знает?

Оставалась только одна Джувия и Нацу уже хотел было сообщить, что Локсар не явится, но она, бледная и с красными глазами, появилась на лестнице. Весь её вид был измученным и вызывал лёгкое волнение у присутствующих. Джувия всё же решилась. Плевала она на Стинга. Он больше не посмеет причинить ей боль. Гажил настороженно поглядывал на Локсар, он уже начал подозревать, но пока даже ничего не спросил. 

— Джувия, ты себя хорошо чувствуешь? — обеспокоенно спросил Макаров, смотря на подрагивающую девчонку. Сразу было видно, что с ней что-то не так.

Она лишь отрицательно покачала головой и, спустившись вниз, юркнула за спину драгонслееру. Он обещал прикрыть — пусть прикрывает. У всех это вызвало недоумение, и лишь одна Альберона думала, что в курсе такого поступка волшебницы. Ох, если бы они знали, если бы они только знали...

— Она простыла, — пояснил Драгнил, как сведущий в этом вопросе.

— Девушка-дождь и простыла? — с усмешкой спросил Фулбастер, но его тяжёлый взгляд был направлен, нет, не на драгонслеера, на синеволосую фею, прячущуюся за его широкой спиной. Его почему-то это злило. Вчера Джувия на весь день куда-то запропастилась и даже без её надоеданий было как-то непривычно, а сейчас... сейчас она стоит не возле него, а возле Нацу! Чтобы это всё могло значить?

— Я правда... простыла, — Джувия хотела бы это выкрикнуть, но послышался тихий хрип. Ни у кого сомнений не осталось — Локсар и вправду приболела. И это довольно было странно для мага её стихии.

— Может, тебе лучше остаться? — предложил Макаров.

— Нет, — тихо отозвалась она. Она не собиралась им ничего объяснять. Никому. Сейчас для неё решалось многое. И если она струсит, то ей нет места в этой гильдии. Так она решила.

Никто спорить не стал. Да она и не хотела бы всех их выслушивать, Джувия и не пошла бы на эти соревнования. Но не пойти, значит сдаться, значит показать, что Эвклиф выиграл и всё, что ей останется, до конца своих дней проклинать себя и мучиться. Джувия не была полна решимости — её у неё совсем не было. Но было одно желание — избавиться от пут Стинга. Нет, он не превратит её жизнь в ад, она ещё будет любить и будет любимой, время лечит всё. Ах, как бы хотелось верить в эти слова... если всё было бы действительно так.

По дороге Нацу недовольно и тихо спрашивал у неё, почему же она передумала, на что Локсар ответила: «Ты сказал, что мы победим Саблезубых. Я хочу верить в это Нацу, если мы выиграем — я смогу жить...» Эта её фраза была непонятна ему. Волшебница и не требовала понимания. Она хотела покоя. Но страх наполнял её грудь и несколько раз Локсар обречённо вцеплялась в руку Нацу. Это замечали многие и сам Драгнил недовольно хмурился, но не отстранялся от девушки и ничего не говорил. Он словно чувствовал, что ей нужна его поддержка.

Но им не суждено было всё это время пробыть рядом, Локсар потеряла свою защиту и уверенность, когда Нацу направился к участникам соревнований.

И вот, Джувия стояла на трибунах и с замиранием сердца наблюдала за участниками. Она пыталась не смотреть на Эвклифа, словно его там не было, только на Грея, на милого Грея. Локсар зажмурилась, почувствовав на себе испепеляющий взгляд и задрожала. Её взгляд невольно скользнул в сторону Саблезубого и сердце испуганно сжалось, когда их глаза встретились. Локсар вновь почувствовала себя обнажённой и связанной перед этим ублюдком. Колени затряслись, руки задрожали, дыхание перехватило. Девушка не могла отвести взгляда и даже через такое расстояние, смогла разглядеть, как губы блондина произносят тихо одно единственное слово.

Нет, прочитать по губам с такого расстояния она не смогла бы, она просто услышала его голос в своём сознание, что разлился по всему её телу, парализуя. Одно единственное слово — «Моя» и сердце упало в пятки.


========== Глава 3. Моя. ==========

Джувия не знала куда деться. Она бежала от Стинга. Бежала от его пут, бежала от его сетей, а в голове продолжало звучать зловещее «Моя». Локсар словно чувствовала присутствие мага, будто он шёл за ней по пятам, знал её маршрут и мог вычислить местонахождение феи. Она была напугана и паника полностью владела её сознанием. Вперёд, бежать, как можно дальше! Дальше ото всех! И дальше от него! Лишь бы успеть убежать и спрятаться...

Джувия прислонилась к стене, пытаясь отдышаться. Голова кружилась, к горлу подступила тошнота. Локсар начала вертеть головой, пытаясь понять, где она. Она забрела в какой-то проулок, в неизвестной части города. Высокие и серые дома окружали её, словно давя на сознание. Сколько часов она бегает как зашуганная мышь? Почему  сразу не отправилась в гильдию? И где теперь искать дорогу к единственному укрытию? И куда же теперь бежать? А что, если магические соревнования уже закончились? Рядом нет никого из друзей. Кто её защитит? 

Локсар помнила, что услышав в голове зловещие слова мага, кинулась прочь, никому ничего не сказав и теперь, когда пыл поостыл, она начинала осознавать всю глупость своего бездумного поступка. Теперь она точно одна. Теперь никто её не защитит и сердце болезненно сжималось только от мысли, что она может столкнуться с человеком, которого больше всего на свете ненавидела. Если она встретится с ним, то не сможет дать отпор, то сломается окончательно. Вряд ли у неё останется хоть какая-то стойкость духа после случившегося.

— Меня ждёшь? — прозвучал над ухом знакомый и такой ненавистный голос, от которого тело задрожало и сердце тяжело стало биться о грудную клетку. 

Локсар дёрнулась, но её схватили за локоть, потянув обратно и толкая к стене. Девушка нервно выдохнула, стоило спиной удариться о неровную поверхность дома. Перед ней тут же вырос блондин, он был на целую голову выше и приходилось закидывать голову вверх, чтобы смотреть ему в глаза.

Пальцы нервно заскользили по стене, но ноги не слушались, тело не двигалось, страх полностью сковал её тело и парень видел как влияет на девушку, так же он понимал, что она не станет убегать. Сейчас она полностью под его контролем. 

— Господи, милая, не смотри на меня так, а то мне уже хочется сорвать с тебя одежду, — усмехнулся Эвклиф, дотрагиваясь пальцами до её щеки. Локсар зажмурилась, отворачиваясь, ей стало противно прикосновение от того, что холодная перчатка, обтягивающая его ладонь, противно коснулась её кожи. — Милая, ты не должна от меня отстраняться, я ведь смысл твоей жизни, — его пальцы заскользили по её пухленьким губкам, раздвигая их, дотрагиваясь зубов, а уже затем касаясь языка.

Джувия задрожала всем телом, тяжело задышав, и сильнее вжимаясь в стену. Она не могла сопротивляться ему. Даже сейчас, когда её руки и ноги были свободы, когда она могла использовать жалкие остатки своей магии — тело не двигалось! Она была полностью в его власти и с ужасом понимала, что даже не станет сопротивляться, если маг захочет удовлетворить свою похоть. Желудок свело.

— Как твои раны, ещё не зажили? — он прижался к ней посильнее, носом уткнувшись в шею и вдыхая её запах.

Локсар испуганно ожидала продолжения, она лишь слышала как тяжело втягивает в себя воздух драгонслеер и даже не знала, чего от него стоит ожидать. Его пальцы выскользнули из её рта, скользнув к подбородку и оставляя влажную дорожку на коже. Сердце испуганно сжалось, Локсар уже опасалась чего-то более страшного. Что-то в маге стало не так, от него повеяло зловещей аурой. 

— Сука, — зло рыкнул блондин хватая её за волосы и со всей силы прикладывая головой о стену. В ушах у Джувии зазвенело, в глазах потемнело и боль пронзила весь разум. Волшебница лишь вскрикнула, руками вцепившись в его ладонь. Она совсем не понимала ярости мага, не знала, что так могло его разозлить. А Стинг продолжал шептать на ухо: — Из всех возможных, из всех на свете, ты решила найти утешения именно у него, — вторая рука сжалась на её горле, сильнее сдавливая и не давая кислороду поступать в лёгкие. Он душил её с явным намерением убить. А Локсар сперва вцепилась в ту руку, что сжимала её горло, а потом её руки безвольно повисли. Она была готова... умереть. Хоть пальцы и подрагивали, хоть и хотелось сопротивляться, Джувия хотела, чтобы он убил её. Пусть даже так, лишь бы этот ад закончился. Может тогда она и обретёт покой?

Стинг внимательно смотрел ей в лицо и когда она обречённо закрыла глаза, его рука дрогнула. Он был зол, он был в бешенстве, ярость просто затуманивала его сознание. Она просто ослепляла, не давая думать. Но видеть её покорность, чувствовать эту безысходность стало невыносимо.

— Джувия, - хрипло выдохнул Эвклиф и его рука разжалась, лишь слабо сжимая горло, но этого было достаточно, чтобы девушка могла вздохнуть. Предательский глоток свежего воздуха. Она жива и этот ад продолжается. Стинг уткнулся ей в плечо и его руки сжались на её талии. — Зачем ты так со мной?

Локсар удивлённо моргнула. Она не понимала. Не понимала смысла его слова, не знала, чем именно могла задеть его. Да и его чувства были не важны. Стинг играл с ней, наслаждаясь своим превосходством. Но почему-то сейчас в нём что-то было не то.

Девушка была растеряна, чувства в ней смешались. Она была готова податься странному порыву — поднять руку и погладить его по волосам, словно успокоить семилетнего мальчишку, у которого только что выхватили любимую игрушку из рук. Джувия даже подняла руку, следуя этому порыву. Почему-то ненависть пропала, но симпатии к нему фея не испытала. Только жалость. И это было до того необычно. Она почти коснулась кончиков светлых волос, как маг резко поднял голову, заглядывая ей в глаза.

И сердце опять ухнуло в пятки. Его взгляд был горячим, обжигающим, пугающим, рука безвольной плетью повисла вдоль тела.

— Почему именно он? — злобно зашептал блондин, сжимая её грудь. — Почему он?

— Кто? — единственное, что смогла выдавить из себя волшебница. Она так и не могла понять, о ком постоянно говорит драгонслеер.

Глаза мага сверкнули, Стинг наклонился к её ухо, языком скользнув по раковинке ушка, прикусывая мочку и с яростью выдыхая одно единственное имя, которое могло объяснить многое:

— Нацу Драгнил.

Джувия удивлённо открыла рот. Откуда он узнал? Как догадался? Неужели что-то знает о поцелуе? Нацу сам рассказал? Рассказал всем? Да как он мог?! И что теперь сказать Стингу? Любой её ответ взбесит его, а молчание не приведёт ни к чему хорошему.

Девушка испуганно заёрзала. Она открыла рот, но ни звука не вырвалось из горла. Волшебница попыталась сильнее вжаться в стену, чтобы слиться с ней.

— Неужели он лучше меня? Или тебе так хотелось потрахаться? Я тебя не удовлетворил, похотливая сука? — Стинг сильнее вжал её в стену, задирая подол платья. Локсар задрожала всем телом, пытаясь сопротивляться, но руки лишь слабо упирались ему в грудь. — Или ты хотела мне отомстить? Он лучше меня? Он...

— Прекрати, — воскликнула Локсар, дёргаясь в руках мага, её хриплый голос жалко прозвучал в противовес его яростному басу, — я только поцеловала его, только поцеловала... не больше.

Стинг замер, отстраняясь и заглядывая ей в глаза. Он был явно удивлён этим признанием и не знал верить словам девушки или нет. Сейчас, напуганная, она могла соврать, чтобы избежать страшной участи или же в отчаянье выкрикнула правду.

От её тела исходил сильный запах Драгнила. Неужели только поцелуй? Злость немного поутихла и всё же, она не имела права думать ни о ком другом и уж тем более — целовать. Джувия должна быть наказана. Стинг поверит ей, лишь потому, что у него были особые планы. У него просто потрясающий план.

— Ты моя, — он грубо схватил её за подбородок, заставляя смотреть себе в глаза. — Запомни, ты принадлежишь только мне. Если ты сблизишься с кем-то другим, то я убью его, а ты поплатишься так, что то, что было вчера тебе покажется забавой. Я тебе клянусь, я превращу твою жизнь в ад, если ты посмеешь меня предать...

По щекам Джувии потекли слёзы, она задрожала под его взглядом. Его слова были страшными и пугающими. Стинг наклонился ещё ниже, пристально смотря в глаза и шёпотом потребовал:

— Скажи «Стинг, я принадлежу только тебе. Я твоя». Скажи мне это, милая и твоё наказание будет намного мягче.

Девушка нервно сглотнула. Она понимала, что должна сказать эти страшные слова. Обязана произнести это, иначе вчерашний кошмар повторится. Нервно выдохнув, она закрыла глаза и дрожащим голосом повторила:

— Стинг, — произносить его имя было противно, сердце болезненно сжималось, — я принадлежу только... тебе. — Понадобился глубокий вздох, чтобы добавить напоследок: — Я твоя...

— Хорошая девочка, — усмехнулся Эвклиф и поцеловал Локсар, тут же углубляя поцелуй и возвращаясь к прежнему занятию — задиранию юбки.

Волшебница пыталась сопротивляться, но тело её словно не слушалось. Было страшно, что какой-нибудь случайный прохожий может их застукать. Что тогда будет? Они ведь волшебники из разных гильдий и оба уже светились на соревнованиях. А заниматься подобным днём было более худшим, нежели то, через что ей пришлось пройти вчера. Их явно могли увидеть, кто-нибудь мог увидеть...

Стинг, задрав подол, рукой скользнул к лобку, через ткань колготок скользя к клитору, нажимая на него, заставляя девушку испугано вздрогнуть. Его пальцы скользнули между половых губок и одним быстрым и резким движением маг порвал лёгкую ткань, чтобы отодвинув трусики, была возможность войти в неё и он уже хотел это сделать, позабыв обо всём.

— Пожалуйста, не делай этого, — слёзно забилась в его руках девушка. — Прошу тебя, не надо.

— Милая, успокойся, — Эвклиф вновь схватил её за подбородок, заглядывая в испуганные глаза. — Я сделаю это быстро и даже безболезненно, тебе придётся потерпеть пару минут.

— Но нас увидят, нас точно увидят, — ревела Локсар.

— О, тогда все узнают о наших отношениях, — его пальцы зачерпнули локоны её волос, слегка потянув, запрокидывая её голову назад. - Я ведь настроен очень серьёзно на твой счёт.

Девушка испуганно посмотрела ему в глаза. Неужели он и вправду не отпустит её? Может, она надоест ему и он попытается избавиться от неё? Почему именно она? Это способ отомстить гильдии или... или в этом есть что-то личное? Неужели он делает это лишь потому... что может чувствовать что-то к ней? Нет-нет, это ведь издевательство! Даже Леон проявляет свои чувства так, как положено, без издевательства и насилия. Эвклиф явно с ней играет. И он явно намерен превратить её жизнь в ад. Она не вытерпит этого. Нет, если кто-то узнает о том, что между ними было... Локсар точно покончит с собой.

— Кстати, милая, у меня для тебя кое-что есть, — в руках у мага появилась склянка с розоватой жидкостью внутри. Он открыл её и поднёс к губам девушка. — Выпей, тебе полезно.

Локсар хотела отвернуться, но в неё с силой влили неприятный напиток, заставляя проглотить. Другую склянку с зеленоватой жидкостью драгонслеер выпил сам. Девушка испуганно сжалась. Что это значит? Что именно они пили и зачем? Джувия чувствовала в этом некий подвох. Это всё было не с проста.

— Что это? — испуганно спросила девушка, чувствуя, как тело расслабляется и обмякает. Её наполнило приятное чувство лёгкости и даже страх начал куда-то испаряться. Она не чувствовала неприязни к Стингу, ничего к нему не чувствовала.

— О, Джувия, — с наслаждением выдохнул маг, наклоняясь к её животу и задирая платье как можно выше. Он даже стянул перчатку, прокусывая большой палец до крови и собственной кровью, как чернилами начал выводить на её животе, чуть ниже пупка, непонятные символы. Когда надпись была готова, красная краска впиталась в кожу, немного светясь и полностью исчезла. Джувия не знала, что это, но уже опасалась. 

Она вскрикнула, свернувшись пополам, чувствуя, как внизу живота словно образовался огненный шар. Это не было больно, но было неприятно. Он разрастался, становясь больше и словно нагревая её внутренности. Совсем необычное и даже неописуемое чувство. Фея хотела бы избавиться от него как можно скорее.

— А теперь мы не должны зря терять времени, — Стинг вновь прижал её к стене, покрывая шею поцелуями и снова стал задирать подол юбки и отодвигая трусики в сторону, чтобы скользнуть между половых губ в её лоно. — Ты уже вся мокренькая. Я так рад, что в этот раз ты хочешь меня.

Локсар кусала губы, она лишь задержала дыхание, когда Стинг, расстегнув ширинку, вытащил свой пульсирующий член и вошёл в неё. Не так болезненно как вчера, но неприятно. В этот раз его движения были медленными и глубокими, словно он стремился проникнуть в неё как можно сильнее. И Джувия совсем не понимала, но чувствовала, что за этим кроется что-то зловещее.

Прихватив её бёдра, он оторвал её ноги от земли и Локсар пришлось откидывать голову назад и тяжело хрипеть. По её щекам текли слёзы.

Джувия ненавидела его.

Но больше всего, она ненавидела себя, потому что это ей начинало нравиться. Чем глубже он проникал в неё, тем сильнее она сжималась и Стинг лишь сладко постанывал от этого, готовый кончить в любую минуту. Он видел её затуманенный взор, слышал её хрипловатое дыхание и это было чем-то другим, не тем, что было вчера. Она словно отдавалась ему и пусть частично виной её желанию был напиток, часть Джувии всё же получала наслаждение.

— Моё имя, — рычаще потребовал маг. — Произнеси моё имя.

Локсар лишь хрипло выдохнула, но так ничего и не произнесла. Она прикусила губу, неуверенно и совсем неловко пытаясь поймать такт Эвклифа. Это было не сложно, он двигался слишком медленно, но её движения всё равно были неловкими.

— Моё имя, — требовал драгонслеер, — моё имя...

Девушка закрыла глаза, двигаясь на встречу таким глубоким толчкам. Она тонула в этом, всё её тело горело, желало податься на встречу этому безумству и краем сознания девушка понимала, что это Эвклиф, что его она ненавидит и что сейчас они занимаются чем-то постыдным. Она была готова умереть, но сперва получить наслаждение.

— Джувия, — хрипло рыкнул блондин, входя в неё глубоко и касаясь шейки матки.

— Стинг, — хрипло выдохнула Локсар, тут же сжимая его бёдра ногами и полностью напрягая стенки лоно и хрипло постанывая от того, что обжигающая струя ударила прямо в матку, наполняя её огненной спермой.

Маг тяжело задышал, вжимая девушку в стену и чувствуя, как она сжимает его. Это было просто волшебно, между ними словно прошла глубокая связь. Теперь они прочно связаны и ничто не сможет разделить их союз. Пусть это ложная иллюзия, но она так чертовски приятна.

Стинг наконец вышел из волшебницы, поправляя её трусики и выпуская податливое тело из своих рук.

Сперва Локсар смотрела на него затуманенным взглядом, словно не понимая, кто перед ней стоит. Затем она протянула руку, с нежностью касаясь его щеки и с любовью произнесла роковую фразу:

— Милый Грей...

Что-то в драгонслеере перевернулось. Он, сжав её руку, сильно сдавил, выворачивая и ломая пальцы. Джувия не закричала, словно не испытав боли, она поднесла руку к глазам и рассмеялась, смотря на неестественно вывернутые пальцы и капающую с них кровь. Её хриплый и полубезумный смех заставил Стинга удивлённо напрячься.

Она не должна так реагировать. С ней явно что-то было не так. Неужели начала сходить с ума? Или это действие зелья? Локсар продолжала смеяться, а затем, согнулась пополам и её вырвало зелёной жижей. Эвклиф впервые заволновался, впервые начал думать о том, что сделал что-то неправильно. Её состояние не нравилось ему.

— Джувия, — Стинг распрямил её, внимательно заглядывая в её глаза. Её зрачки были настолько расширены, что не было видно роговицы и глаза казались чёрными. Её лицо было невероятно бледным, а губы посинели. Девушку всю трясло. Эвклиф испугано сжал хрупкие плечи. — Милая, что с тобой?

— Грей, милый Грей, — как безумная повторяла Локсар, смотря в никуда.

— Что с тобой? — Эвклиф не на шутку испугался. Он видел, как она медленно сходит с ума. 

Девушка дёрнулась, вырываясь из его рук и вновь согнулась пополам. Её во второй раз вырвало и вновь зелёной жидкостью. Она закашлялась и хрипло задышала. 

Драгонслеер подхватил девушку на руки и направился вместе с ней в сторону ближайшей больницы. Ему было плевать на всё, но терять её он не был готов. Нет, в данную минуту он испытал острую потребность  в ней. Он с нежностью и заботой прижимал женское тело к себе, шепча ей успокаивающие слова: 

— Всё будет хорошо, всё непременно будет хорошо.

Джувия дрожала в его руках, её била мелкая дрожь, взгляд был направлен в синее небо над головой, а губы беззвучно повторяли только одно:

— Я хочу умереть...


========== Глава 4. Приятные и не очень новости. ==========

Она была бледная, а губы, казалось, даже посинели и если бы не её хриплые вздохи, Стинг бы подумал, что она мертва. Первая идея была спонтанной. Он не мог показать её какому-нибудь врачу, потому что тот непременно начнёт задавать вопросы, на которые Эвклиф не сможет ответить. Поэтому пришлось воспользоваться услугами человека не заинтересованного в распространении лишней информации.

Стинг не знал его имени, только помнил, что Минерва назвала его Картс. Да-да, именно Менерва в прошлые магические игры привела его к этому подпольному недо-врачу, недо-безумному учёному, когда он хорошенько подрался с одним из конкурсантов, при чём подрался вне правил, находясь не на конкурсной площадки. Его могли бы с лёгкостью дисквалифицировать и сейчас, рисковать вылетом с игры маг не хотел.

Невысокий мужчина с проседью в волосах и небольшой бородкой, в белом поношенном и заляпанном халате кружился над Локсар. После первого осмотра, он дал ей необходимые снадобья и зелья, обработал ужасные раны на спине непонятной и противно пахнущей мазью, после чего взял кровь для каких-то анализов, а потом стал вправлять фаланги пальцев и залечивать их, чтобы они как можно скорее срослись. Драгонслеер словно отказывался верить в то, что это он сломал ей пальцы...

Эвклиф был молчалив, хмур и задумчив. Он только наблюдал со стороны за действиями «врача» и ожидал его приговора. Блондин никак не мог понять собственных чувств, его просто захлёстывали эмоции. Маг не может понять самого себя, как же всё до такого докатилось? Она словно... сошла с ума. Этот её безумный взгляд... И даже не до конца понимая собственное чувства, он испытывал вину.

Закончив с бинтами на руке, врач подошёл к Стингу и внимательно заглянул ему в глаза, словно что-то пытаясь прочитать:

— Сейчас с девочкой всё в порядке, — наконец заговорил мужчина. — У неё произошло отравление...зельем. Хотя признаться честно, я немного обескуражен. Нет-нет, — врач поднял руки, видя, что Эвклиф собирается что-то сказать, — я понял, какое зелье ты использовал и всё же, оно не вызывает ни зависимости, ни отравления. Чистейшие компоненты. Я жду результатов её крови, чтобы быть точно уверенным в диагнозе. И за неё я требую двойную плату.

Эвклиф недовольно скрепит зубами. Его не волнуют деньги, но вот то, что он так и не разобрался что с Джувией, его жутко бесит.

— Будут тебе деньги.

Картс возвращается к фее, какое-то время кружит над ней как голодный коршун над своей жертвой, а потом уходит проверять результат крови.

Стинг опускается рядом с девушкой на свободный стул и внимательно всматривается в её бледное лицо. Она такая несчастная, так страдает... и почему-то от этого сердце непривычно сжимается.

Нет, он не должен испытывать к ней жалости! Это не его чувства, совсем не его! Пару минут драгонслеер задумчиво кусает губы, а затем нерешительно касается синих волос, с некой осторожностью поглаживая их. Ему необходимо, чтобы она стала той Джувией, которая ему приглянулась и вернулась в своё прежнее состояние. 

Он немного робко касается её тёплых губ, обводя контур. Что же на самом деле она значит для него? Почему простое влечение переросло в неудержимое преследование? Почему она так необходима ему, как необходим этот чёртов воздух? В ней не было того, что обычно ему нравится в девушках: силы, власти, надменности, самовлюблённости, некой озабоченности и порочности. В этом Локсар была совершенно чиста. Так почему же его тянет именно к ней? В чём её особенность?

— Ха-ха! — раздаётся радостный крик врача и он вбегает в комнату, держа в руках пузырёк с тёмно-зелёной жидкостью, из которой исходят клубы едкого дыма.

Он подпрыгивает к девушке, кажется, за два прыжка, преодолевая расстояние от двери до кровати и прижимает свою ладонь к её влажному лбу, затем двумя пальцами находит венку на шее, отсчитывая удары сердца, рассматривает уши, в затем стягивает тяжёлый плед, имеющий запах сырости и плесени и начинает ощупывать коленные суставы, от чего у Стинга начинает закипать ярость и ревность внутри.

В довершение всего Картс задирает платье и осматривает её живот, ощупывает его, продавливает пальцами, словно пытаясь нащупать что-то внутри, а затем поправляет подол и с победоносной улыбкой смотрит на драгонслеера.

Пару минут оба молчат, Стинг чувствует, как от волнения пересохло во рту и нервно облизывает губы. Ему не терпится узнать, что же такое случилось с Джувией и как это нужно лечить.

Картс же оттягивает триумфальный момент, наслаждаясь всей сладостью этой напряжённой минуты и с гордостью выплёвывает свой диагност в самой нелепой из нелепых фраз:

— Поздравляю, папочка, она беременна!

У Эвклифа отвисает челюсть.

— Она... что? — он не может поверить в слова врача. Нет, это просто невозможно!

— Беременна-беременна, — со знанием дела кивает врач невероятно довольный собой. — И очень ранний срок, не больше трёх дней, я никогда ещё не определял беременность на столь ранних днях, это для меня впервые.

Стинг не слушает его. Да он просто потрясён! Маг пытается всё просчитать, чтобы понять, чтобы вникнуть... но никак не может сосредоточиться на важной и такой ошеломляющей информации. Эвклиф внимательно всматривается в бледное лицо Джувии и просто не может представить себе её беременной!

— Но это невозможно, — качает головой драгонслеер, в его голове до сих пор не укладывается смысл слов сказанных врачом. — Она ведь только вчера потеряла девственность...

Врач замирает на месте и на его лице появляется озадаченность. Он сосредоточенно размышляет, причём вслух:

— Это просто невозможно. Невозможно, даже если у неё и был период овуляции... то понадобиться не меньше трёх дней, чтобы... нет-нет... забеременеть в мгновение ока? Да кем нужно быть, чтобы понести сразу и мгновенно? — его колючий взгляд останавливается на Эвклифе и в глазах читается озарение: — Ты ведь драгонслеер?

Эвклиф не понимает к чему этот вопрос и согласно кивает. Он, в принципе, никогда этого и не скрывал. И всё же, он не понимает, при чём тут его происхождение и такая быстрая и невозможная беременность Локсар. Может, этот докторишка ошибся? Он ведь не специалист и работает подпольно, вряд ли у него есть действительно талант в обнаружении беременности? Да быть такого точно не может!

— Тогда, спишем всё на твою драконью кровь, потому что эта девочка и вправду беременна, в этом-то я уж точно не усомнюсь. А вот касательно её отравления, то это тоже элементарно — она беременна, а беременным противопоказано пить такие штучки, ты чуть не убил её со своим ребёнком, так что будь осторожнее, папочка. Я дам ей одно зелье, через несколько минут она придёт в себя, тогда можешь и обрадовать её.

Стинг молча наблюдает как профессор вливает противную на вид жидкость в рот Локсар и уходит.

Блондин заламывает себе руки в волнении. Он не готов к такому. Джувия... беременна? И от него! Ему и радостно, и страшно. Ребёнок звучит как-то ответственно, даже для него. 

Готов ли он к такому? Или лучше заставить её сделать аборт? Им ведь обоим будет легче, если малыш не появится на свет... Эвклиф качает головой. Нет-нет, он не собирается убивать собственное дитя. 

И на его губах появляется улыбка. 

Его Джувия, его милая Джувия ждёт от него ребёнка. Теперь-то она точно не сможет от него никуда деться и вечно будет принадлежать только ему! Это же просто отличная новость! 

Мысли о семье греют душу, хотя Стинг и не готов к такому, он и не знает, что такое «семья». И всё же, на душе становится тепло. Теперь всё будет совсем по другому, без этого принуждения. Она сама будет с ним рядом!

Локсар шевельнулась, прерывая радостные мысли драгонслеера и нервно выдохнув, попыталась повернуться, но с её губ сорвался сдавленный стон и она вновь легла смирно. Пару минут она лежала неподвижно, а затем её реснички дрогнули и глаза распахнулись.

Первого, кого увидела Локсар — Стинга и сердце словно сдавили в тиски, она ни то всхлипнула, ни то вскрикнула и зажмурилась, желая, чтобы всё оказалось чёртовым кошмаром.

— Джувия, — Эвклиф тут же приблизился к Локсар, поглаживая с нежностью её щёку, — ты меня так напугала, малышка, я уж подумал, что с тобой случилась большая беда.

— Пожалуйста, не надо, — взмолилась волшебница, отворачиваясь и не желая, чтобы Эвклиф её касался. — Прошу, отпусти меня... дай мне уйти.

— Ну, не надо так говорить, — он сел на край кровати и навис над девушкой, заглядывая в перепуганные синие глаза: — У меня есть для тебя радостная новость, Джувия. Ты меня просто осчастливила, хорошая девочка, — он наклонился и поцеловал её в лоб. — Теперь мы с тобой никогда не расстанемся и всегда будем вместе!

— О чём ты? — взволнованно переспросила Локсар, совсем ничего не понимая.

От его слов ей стало страшно. С ним вместе? Всегда? Нет, она не сможет перенести такого ада, у неё не хватит сил. Волшебница чувствует как по щекам текут слёзы и ничего не может с собой поделать.

Как она попалась в его плен? Почему именно она? Почему он не выбрал другую? И за что судьба так издевается над ней? У неё был милый и любимый сердцу Грей, которого она добивалась, с которым хотела быть. А теперь, после случившегося... она не достойна его, она просто не достойна жизни!

Лучше бы этот мерзавец убил её...

Эвклиф засмеялся, помогая девушке сесть и притянул её к себе, обнимая. Локсар уткнулась в грудь дрогонслееру, боясь пошевелиться. Она отчётливо слышала как его сердце громко стучит и казалось, на его фоне, собственное сердце жалко барахталось у неё в груди.

Синеволосая фея боялась, она не желала этой близости, которая была противна ей, не хотела быть рядом с этим волшебником, потому что он убивал её как физически, так и морально. А Стинг был счастлив, он прижимал к себе Джувию и не хотел отпускать. Глубоко вздохнув, на выдохе, он тихо шепнул ей на ушко:

— У нас будет малыш.

Казалось, сердце Джувии остановилось. 

У них... 

Она... 

Нет-нет! 

Чёрт возьми, да она просто не могла забеременеть. Самое худшее из всех опасений свершилось. Она забеременела и теперь не просто запятнана — она проклята. Предала свою гильдию, своего любимого, своих друзей, саму себя...

И теперь она ожидает ребёнка... от этого чудовища!

Локсар нервно всхлипнула и разревелась. Она ещё не позволяла себе реветь в голос, даже после того, что он сотворил с ней, но сейчас... она обречена. И просто не могла сдержать чувства в себе, они рвались наружу и если не дать им вырваться, они изничтожать её сознание, сломают остатки воли.

О, у неё начиналась самая настоящая истерика, которую остановить было практически невозможно.

— Не-нет-нет! — истерично завизжала Локсар, вырываясь из объятий драгонслеера. Она была в панике, просто не знала, что ей делать.

— Джувия, успокойся, — Стинг только сильнее прижал к себе сопротивляющуюся волшебницу. — Что это на тебя нашло? Я сообщил тебе прекрасную новость. Да ты должна быть счастлива, что родишь мне ребёнка!

А синеволосая фея словно и не слышала его, она рыдала в голос, но уже не сопротивлялась, потому что теперь её жизнь точно рассыпалась на мелкие кусочки. Это теперь придётся покинуть гильдию и сбежать как можно дальше, дальше от всех!

А ещё лучше избавиться от этого мерзкого ребёнка внутри неё. Она не может родить ему ребёнка, нет, точно не может! Да никогда в жизни! Уж лучше она умрёт самой мучительной смертью, чем позволит появится на свет этому... чудовищу!

— Всё хорошо, моя девочка, не плачь, а то голова разболится, — заботливо говорил Эвклиф, поглаживая её по волосам.

Локсар поревела ещё немного и начала успокаиваться. Слезами горю не поможешь, нужно было придумать план по избавлению от ребёнка. Возможно, если не будет его, у неё всё же появится крохотный шанс остаться в гильдии и заниматься любимым делом. 

Стинг оказался прав, голова и вправду разболелась. Локсар повсхлипывала пару раз и отстранилась от мага. Она не собиралась сообщать ему о своих планах, чтобы он не попытался её остановить. Если он так рад известию о её беременности, то явно не позволит ей избавиться от ребёнка. Нужно быть осторожной и действовать с умом. Возможно, ей удастся перехитрить драгонслеера.

Девушка внимательно посмотрела на Стинга и только сейчас поняла, что не знает, где находится, она с опаской начала озираться по сторонам, в поисках хоть какой-то подсказки. 

Место было странным. Тёмная комнатка с грязно-серыми обоями и когда-то белым потолком, теперь же покрытым слоем пыли и заляпанный во что-то красное. Даже не хотелось знать, во что. По бокам стен стояли высокие шкафы, в которых хранились неизвестные вещи, две кровати, на одной из которых покоилась волшебница, вторая же была пуста.

— Мне нужно вернутся в гильдию, — тихо прошептала Локсар.

— Как скажешь, — Эвклиф снова заботливо поцеловал её в макушку и помог подняться. Джувия не могла стоять на ногах и поэтому даже не возражала тому, что драгонслеер придерживает её.

Из-за дверей показался врач и улыбнулся пришедшей в себя девушке. Он подошёл к своей ещё пока пациентке и бесцеремонно открыл ей рот, заглядывая в него. У Джувии не было сил сопротивляться. Не было предела странностям на сегодня. Только вчера она мечтала о том, чтобы этот кошмар закончился, а это, похоже, было только началом ада.

— Вы, моя хорошая, — закончив изучать её рот, заговорил врач, — можете не волноваться, я никому о вас не расскажу, это не в моей компетенции. Так сказать — врачебная тайна, — и он засмеялся собственным словам. — Я бы хотел, пока вы здесь, на магических соревнованиях, чтобы вы посещали меня, приходили, так сказать, на консультации и на проверки, ведь вам неудобно в таком положении обратиться к другому специалисту. Я не только изучу природу вашей беременности, но помогу правильным советом и лекарством, ведь все вокруг сплошные шарлатаны, а вынашивать дитя драгонслеера это не такая уж и лёгкая задача. Поверьте, вы столкнётесь со множеством сложностей. И да, чуть не забыл — я дал вам обезболивающее, через час оно пройдёт и боль вернётся, поэтому будьте осторожны и не напрягайте свою ручку.

Локсар удивлённо посмотрела на пальцы, забинтованные грязным бинтом и поморщилась. Она не помнила, что случилось с её рукой и даже не хотела вспоминать, боясь, что к этому причастен один блондин. А откуда бы ещё на её теле могли быть такие увечия? Ему словно было в удовольствие — делать ей больно.

— Мы подумаем, — рыкнул Эвклиф, обнимая волшебницу за плечи и выводя из здания.

Локсар пыталась запомнить дорогу, чтобы найти этого врача снова, его услуги непременно ей понадобятся, правда она и боится своего решения. Лишь бы успеть всё сделать вовремя.

Джувия даже не сопротивлялась и позволяла Стингу приподнимать себя за плечи. Пусть думает, что всё хорошо, пусть думает, что она рада этому проклятому ребёнку, потом он сам поймёт, как ошибался.

Пока она пробыла без сознания непонятно сколько времени уже успело стемнеть и на улице стало прохладнее.

— Милая, думаю, теперь нам стоит не скрывать наши отношения, — ласково шепнул на ухо драгонслеер и девушку пробила мелкая дрожь.

Нет, если все узнают о случившемся, то непременно возненавидят её. Крохотный луч надежды, показавшийся в конце туннеля безжалостно потух. Если он сделает это, то непременно заберёт у неё последнюю надежду.

И что тогда? Как ей быть? Волшебница старалась быстро что-нибудь придумать. Сейчас он другой, не такой как вчера, он словно... хочет знать её мнение? Да нет, быть этого не может. Он делает только то, что хочет и плевал на чужое мнение!

— Думаю, нам не стоит торопиться, — дрожащим голосом заговорила она, — нужно дождаться окончания магических игр, чтобы это не вызвало большого шуму.

Стинг задумался. В принципе, она права. Не станет ли это дисквалификацией с игр? В таком случае следует подождать до их окончания и уже тогда... Он заберёт её в свою гильдию и там, там они и вправду станут той «семьёй», о которой он совершенно ничего не знал.

Эвклиф решил не рисковать и не стал провожать её до гильдии, в одном из тёмных переулков, он прижал её к себе, с жаром целуя в губы, а потом отстранился. Локсар была напугана, но не сопротивлялась. Покорна и послушна, что ж, это ему нравится.

— Будь осторожна и направляйся прямиком в гильдию, — он заправил прядь её волос за ушко.

Джувия кивнула и уже хотела отстраниться, как позади них послышались голоса и её сердце обмерло. Это были Грей и Нацу, их голоса она бы ни с чьими не спутала. Они вновь спорили о какой-то ерунде.

Ноги волшебницы подкосились и она бы рухнула на колени, если бы Стинг не притянул её к себе. Теперь... теперь надежда точно рухнула, потому что волшебники Хвоста Феи направлялись к ним!


========== Глава 5. Джувия и Нацу? Да не может этого быть! ==========

Джувия задрожала от страха. Она не знала куда деться, Стинг продолжал прижимать её к себе и не отпускал. Настолько сильна была его хватка. Он тоже слышал голоса и знал, кому они принадлежат. Эвклиф приподнял голову волшебницы за подбородок и заглянул в синие глаза.

— Не стоит им видеть тебя со мной, по крайней мере сейчас, — тихо прошептал Эвклиф и поцеловал её легко, почти невесомо. — Они обо всём узнают в своё время, а ты пока иди.

Драгонслеер отстранился от девушки и направился в сторону приближающихся голосов.

Локсар на мгновение замерла, растерянная и шокированная и тут же поспешила скрыться с глаз долой. Ей необходимо добраться до гильдии раньше магов и снова запереться в своей комнате. Предстоит о многом подумать и решить, как быть дальше.

— О, какие люди, — громко произнёс Стинг, скалясь в довольной улыбочке, когда Нацу и Грей приблизились.

— Надо же и вправду неожиданная встреча, — усмехнулся Фулбастер, поняв кто перед ним.

— Да, совсем не ожидали, — так же усмехается Драгнил. Огонь разливается по всему телу, ему хочется схватки с Эвклифом и он, нервно втягивая в себя воздух, ощущает слабый и довольно знакомый аромат и это заставляет его остыть.

Так пахло от Джувии сегодня утром. А ведь он не видел её весь день, с магических игр. Неужели что-то случилось? Неужели Стинг посмел её и пальцем тронуть? И вроде злость начинает вскипать в нём, но холодное волнение остужает его чувства.

Эвклиф скалится в довольной улыбке, ему бы ужасно хотелось сразиться с Нацу Драгнилом. О да, он помнит, что от его Джувии пахло огненным убийцей драконов! Целовались, надо же. Они целовались! Нет, Стинг этого не простит ни Джувии, ни самому Нацу. И как бы сейчас не хотелось выбить из розововолосого драгонслеера всю дурь, он не мог. Нет, не сейчас, чуть позже, после магических игр.

— Что ты с ней сделал? — хрипло рычит Драгнил. Он многого не понимает, но уверен в том, что Стинг имел близкий контакт с Локсар. Он ведь пообещал Джувии, что всё будет хорошо, а она... Она сегодня так отчаянно искала в нём поддержку и опору!

Грей ничего не понимает и лишь удивлённо смотрит на Драгнила. О ком Нацу вообще говорит?

— Я-то? — усмехается Эвклиф. — Больше интересно то, что ты вчера с ней делал!

И Фулбастер совсем в замешательстве, он ничего не понимает. О ком может идти речь? Единственная, кто приходит на ум — Люси. Но разве между Хартфилией и Эвклифом может быть что-то общее? Нет, это просто бред! Хотя от Стинга можно всего ожидать.

А Драгнил растерян, он вспоминает вчерашний поцелуй и даже сам не может объяснить собственных чувств. Единственное, что он хочет, так это чтобы Грей ни о чём не узнал. Если до Фулбастера дойдёт, то ничего хорошего из этого не выйдет.

Они ещё поговорят, потом. Сейчас ему необходимо вернуться в гильдию и убедиться, что всё в полном порядке, что Джувия в безопасности. Почему-то ему становится тревожно за неё. Со Стингом он может встретится и потом, чтобы всё выяснить.

— Сейчас я спешу, но в другой раз, думаю, мы побеседуем более конкретно, — Эвклиф и сам понимает, что ему лучше сейчас уйти или боя им уж точно не избежать.

— Да, — кивает головой Драгнил, соглашаясь, — потом...

Грей так ничего не понимает и всё это кажется невероятно странным! О чём могли сговариваться эти двое? И Фулбастер даже не знает, как об этом спросить у друга, потому что чувствует, что тот не ответит. Да, у Нацу порой преобладала эта скверная черта, если не назвать это личностным качеством — держать всё в себе. И кто бы не называл его дурачком или глупцом, то сами ими и были, потому что огненный маг был намного умнее, чем мог показаться на первый взгляд.


***


Локсар стоит под тёплыми струями душа и пытается вехоткой оттереть от себя запах драгонслеера, стереть все его прикосновения и поцелуи! О, как же противно собственное тело! Хочется упасть на колени и разреветься от бессилия.

Рука непроизвольно замирает на животе и Джувия чувствует, как её мутит. Нет, она не хочет этого ребёнка, не хочет... Только не от Эвклифа! Пальцы и правда ноют, но Джувии плевать, что приходится мочить бинты и повязки — они всё равно все грязные.

Локсар всхлипывает, но зажимает рот руками, словно боится, будто кто-то её услышит. От воды становится хорошо и вылезая из под тёплых струй, девушка может вздохнуть свободно. По телу пробегает дрожь и становится холодно.

Волшебница кутается в тёплое одеяло и выходит в комнату, садится на край кровати и зажимает свой рот рукой, пытаясь подавить и заглушить всхлипы. По волосам стекают уже холодные струйки воды, неприятно холодя кожу. Пальцы неимоверно ломит, раны покалывают и как лечить собственное тело она не знает.

И очень обидно, что не к кому обратиться и не у кого спросить совета. А что она им скажет? Нет, она никогда в жизни не сможет признаться в том, что с ней сотворил этот мерзавец! И как быть? Как поступить правильно? Джувии страшно и больно. 

Ребёнок... рука перемещается на живот. Маленькая крохотная жизнь. Имеет ли она право убивать ни в чём неповинное дитя? Ах, если бы всё было не так ужасно, если бы ребёнок был бы от Грея или кого-нибудь из гильдии, если бы даже отец ребёнка отказывался принимать своё дитя, то Джувия, ни смотря ни на что сохранила бы жизнь своему нерождённому дитя.

Но сейчас всё иначе... Стинг хочет признать этого ребёнка, более того, он рассчитывает на что-то большее. Да на что он может рассчитывать после того, что сотворил?

Обработав свои раны, не став только трогать руку, Локсар надевает длинную сорочку и сразу же ложиться в постель. Ей хочется уснуть, провалиться в забытьё, а проснувшись, обнаружить, что всё это просто страшный сон!

Когда Нацу и Грей возвращаются в гильдию, то в холле обнаруживают ещё не разошедшихся согильдийцев. Нацу хочется спросить где Джувия и видел ли кто её, но понимает, что его слова могут прозвучать для них подозрительно. А что он ещё может?

Ничего не говоря, Драгнил сразу поднимается по лестнице в комнату Джувии. Он даже не стучит, а вышибает дверь, вторгаясь в чужое личное пространство. Локсар от шума просыпается мгновенно и вскрикивает, резко садясь в кровати и натягивая одеяло по самое горло. Она с недоумением смотрит на огненного убийцу драконов и не может понять, что он такое вытворяет. Нацу молчалив, он просто подходит к Джувии и начинает принюхиваться, но от неё пахнет только ромашковым шампунем и только.

Драгнил немного растерян.

— Что ты делаешь? — спросонья голос девушки хриплый и взволнованный.

— Стинг, — скрипит зубами Нацу и у Локсар сердце обливается кровью. Неужели Эвклиф что-то сказал? Неужели о беременности? О, что же ей делать, что делать?

— Нацу, — хрипло всхлипывает волшебница, прижимая руки ко рту. — Прости, прости, прости... я не хотела, совсем не хотела. Он сам, понимаешь? Я была против, я... я люблю свою гильдию и никогда её не предам, но Нацу... что я могла сделать? Он сильнее меня, сильнее...

Драгнил удивлённо моргает и его взгляд направлен на пальцы, обмотанные мокрым и грязным бинтом. Его глаза темнеют.

— Это он сделал? — хрипло спрашивает он у Локсар.

Фея понимает, что они наделали шуму и тут скоро появятся ещё фейретейловцы, но так же, она вздыхает с облегчением и даже болью. Он ничего не понял. И не знает ни об изнасиловании, ни о беременности...

С одной стороны это придаёт ей уверенности. Ещё не всё потеряно, у неё ещё есть шанс на жизнь. Но так же возникает мысль о том, что если бы Драгнил знал обо всём, то защитил бы её от саблезубого. А если, узнав обо всём, он только отвернётся от неё? Нет-нет, Джувия не переживёт, если Нацу будет обо всём знать.

— Это вышло случайно, — тут же начинает качать она головой. — Простая случайность...

— Джувия, не ври мне! — повышает голос Драгнил и кажется, что его голос проносится по всей гостинице.

Девушка дрожит.

О нет, теперь сюда точно все сбегутся! Но страшно даже не это, а то, как звучит голос драгонслеера. Она не может ему сопротивляться, просто настолько измучена, что ничего не может...

— Он, — выдыхает она, опуская голову, не в силах сдержать слёзы. — Нацу, прошу тебя, я не хочу, чтобы об этом узнали Грей и Гажил. Пожалуйста, если они узнают, я не вынесу... Только не они, прошу тебя, ничего не говори им. Грей меня возненавидит, он и так раздражается при моём появлении, а Гажил... о, я никогда не могла его переспорить. Он опять будет делать всё так, как решит.

Да и как ему сказать о том, что Рэдфокс имеет над ней некую власть? Он как старший брат, всегда решает, что для неё хорошо, а что плохо. А милый сердцу Грей отдалится от неё ещё сильнее. Эти два мага, перед которыми Джувия не может устоять и которым не может сопротивляться. Словно им была дана какая-то высшая власть.

— Хорошо, — кивает Драгнил и вытаскивает волшебницу из кровати, укутывая её в одело. - Только скажи, он сделал что-то ещё?

Драгонслеер смотрит выжидающе, а сердце от этого взгляда сжимается сильнее. Она не может ему соврать, но и правду тоже сказать не может... как он поступит, если узнает всё? Расскажет Грею или мастеру? И как ей быть? О нет, только не это...

— Он сделал мне больно... — это единственное, что может ответить Локсар и это правда, Стинг сделал ей больно.

— Прости, я не дам тебя больше ему в обиду, — Драгнил обнимает Джувию так же, как делал это сегодня утром. И Джувия не может сдержать слёз, она вцепляется в его кофту и ревёт в голос.

Ей больно, ей плохо, ей страшно...

Как же поступить? Как ей быть сейчас? Может, будет лучше, если её не станет? И мучения закончатся и гильдию она не опозорит. Душа волшебницы настолько измученна и обессилена, что у Локсар нет сил для борьбы. Стинг с лёгкостью её сломает, надломит дух, да она уже сломлена.

А рядом с Нацу тепло и иллюзии снова начинают оживать. Всё можно вернуть, она ещё может жить нормальной жизнью и забыть о пережитом... 

Но нет, жизнь внутри неё не даст ей так просто вернуться в прежний мир. Теперь у неё стоит выбор — оставить ребёнка в живых и уже тогда навеки принадлежать Эвклифу или же убить ребёнка и всю жизнь себя за это ненавидеть.

Был и третий вариант, самый заманчивый и соблазнительный, но волшебница старалась о нём не думать.

— Эй, что тут... — Кана просунула свою любопытную мордашку в комнату Локсар и замерла на месте, подавившись собственными словами. Нет, ну между ними явно что-то есть! И почему никто этого, кроме неё не замечает? Или ей стоит бросать пить, или уже объявить об этой сенсационной находке!

— Всё в порядке, — Драгнил даже не оборачивается и продолжает гладить фею по спине и волосам. А затем, словно позабыв о присутствии третьего человека, говорит твёрдо синеволосой волшебнице: — Сегодня ты будешь спать у меня и это не обсуждается, а завтра... Завтра будет завтра и мы всё решим, но Джувия, ты должна будешь не отходить от меня ни на шаг, поняла? Как я ещё о тебе позабочусь, если ты не будешь рядом?

— Хорошо, — у Джувии нет сил возразить, она уже начинает быть покорной перед драгонслеерами. Нацу и вправду способен залечивать её душевные раны, его слова поддерживают в ней слабую искру надежды. Если бы не он... что было бы тогда?

Альберона нервно прикусывает губу и покидает парочку, позволяя им остаться наедине, теперь-то она точно уверена, что между ними что-то есть! А что, Джувия молодец, раз Фулбастер её филонит, то почему бы не найти себе другое счастье? А Люси дура, такого парня упустила! И куда она только смотрит? Эх, дурочка-дурочка.

Нацу уводит Джувию в свою комнату и оставляет ей свою кровать, а сам расстелив футон на полу, располагаясь на нём с Хеппи. Ничего, одну ночь можно и на полу поспать, главное, чтобы Джувии было удобно. Драгонслеер словно чувствовал, что с ней что-то не так и что она недоговаривает. Эвклиф... что же он сделал?

Утром Локсар просыпается раньше Драгнила. Этой ночью у неё не было снов.

Она спокойно смотрит на спящее лицо волшебника и улыбается, а по щекам уже текут слёзы. Он ведь единственный, кто готов оказать ей поддержку и помощь. Конечно, другие члены гильдии поступили бы так же, но сейчас, в эту минуту рядом с ней оказался только Нацу. 

Девушка выскользнула из-под одеяла и опустила на колени рядом со спящим Драгнилом. Хеппи, тем временем, словно почувствовав что-то, сонно приоткрыл один глаз, наблюдая за Джувией со стороны. 

Из всех членов гильдии он был больше всех осведомлён о синеволосой волшебнице и вчера, в тёмном переулке, в отличии от Грея и Нацу, он увидел, что Стинг целовал Джувию и как она скрылась в темноте. Хеппи так и не осмелился рассказать об этом своему другу, потому что не до конца всё выяснил. С Локсар явно творилось что-то не то, но предстояло сперва разобраться в чём проблема, а уже потом делать выводы.

— Спасибо, Нацу, — тихо шепнула Локсар, словно сквозь сон её слова могли дойти до него. — Правда, спасибо, что ты рядом и готов мне помочь. Но ты не сможешь, — она всхлипнула. — Я так боюсь, Нацу, если бы ты только знал... если бы ты знал обо всём, то отвернулся от меня! Я сама готова отвернуться от себя. И как я хочу уберечь тебя от опасности. Мне не стоит тебя втягивать во всё это, — фея наклонилась и легко поцеловала его в уголок губ. — Я ещё могу поцеловать тебя в благодарность, но милого Грея... ах, я даже не имею права посмотреть на него.

Пару минут она сидит рядом, с нежностью поглаживая руку магу. Как ей не хочется его покидать. С ним спокойно и уютно, словно за каменной стеной. Но и подвергать риску Драгнила не стоит. 

Стинг опасен, очень опасен. Вчера он ей клялся, что убьёт любого... Разве имеет она право рисковать его жизнью?

— Прости, Нацу, — тихо шепчет Локсар, — но тебе лучше не вмешиваться в это. Я не хочу, чтобы из-за меня ты умер. Просто забудь о своём обещании. Я сама со всем разберусь.

Джувия поднялась и направилась к двери. Ей необходимо переодеться и найти того врача. 

Сегодня или никогда. 

Джувия решила — она избавится от этого ребёнка! 

Покинуть гостиницу в которой разместили её гильдию на рассвете, пока все спят, не составило труда. А Хеппи, тем временем решил продолжить слежку. Он обязан выяснить всё, что творится с Локсар и понять, как именно она связана с Эвклифом.

А ещё он хотел понять, что на уме у его лучшего друга. В последнее время Нацу ведёт себя иначе.

В девять все члены гильдии, ну или большая её часть, сползлись в столовую, где спокойно могли пожевать чего-нибудь с утреца. Кана же, мёртвой хваткой вцепилась в пустой бочонок, который она осушила в одиночку за ночь. Эта фея вообще не смыкала глаз, потому что пыталась в голове прокрутить самую необычную информацию на свете. 

Нацу и Джувия... Джувия и Нацу... каким тараканом эти двое смогли полюбить друг друга? И надо же, Драгнил рядом с ней выглядит намного взрослее и мудрее, словно совершенно другой человек.

— О, Кана, ты вообще не ложилась? — удивлённо переспросила Мира, разнося всем еду, подливая в бокалы напитки. Казалось, она как всегда была рада новому дню. Ах, если бы она только знала...

— Я не спала? Ну да, не спала, ик, и что с того? Некоторые вообще вон, какие смелые и по двое делят один номер, — сказала Альберона и начала искать свою кружку с недопитым элем. Ей срочно требовалась новая порция спиртного. В голове не прояснилось, значит, надо ещё сильнее затуманить разум.

— Ого и кто у нас такой смелый? Я бы не усомнилась в тебе, — усмехнулась Мираджейн, к их неприхотливому разговору прислушивались и другие согильдийцы, потому что после вчерашней попойки говорить совсем не хотелось, а сон ещё не прошёл, вот и можно было послушать свежие сплетни. А беловолосая дьяволица с усмешкой добавила: — Я-то вижу какими глазами ты в последнее время заглядываешься на наших магов. Я даже могу назвать поимённо.

Шатенка только фыркнула. Ну да, заглядывается, интерес видите ли в ней проснулся, но а толку-то? Взаимностью ей отвечать явно не желают. Она и сама может назвать всех троих поимённо.

— Я-то? — удивлённо воскликнула Кана. — Я видимо уже старая для таких активных действий.

— Доброе утро, мои дорогие, — в помещение вошёл Макаров. — Как ваше настроенице? Как здравие? Все себя прекрасно чувствуют?

— Всё в порядке, мастер, спасибо и вам доброго дня, — за всех ответила Штраус и вновь покосилась на шатенку. — Ну так что, Кана, кто ж у нас из молодых и энергичных?

— Пока не нальёшь мне чего покрепче, ничего не скажу, — с усмешкой протянула ей пустую кружку Альбероне.

Мираджейн усмехнулась. О, этого следовала ожидать. Беловолосая фея взяла пустой стакан и удалилась. Тем временем все с интересом косились на Кану. Уж очень она всех заинтриговала. Интересно, о ком могла идти речь? вчера все так напились что могли кхм... совершить некоторые безумства.

— А в чём весь сыр бор, о чём ведёте беседу? — поинтересовался мастер, начиная с аппетитном поглощать свой омлет.

— Вот, держи, — Мира вернула Кане наполненный до краёв стакан.

— О, совсем другое дело, — улыбнулась шатенка и отпила, а затем ответила Макарову: — Понимаете, мастер, я говорю о том, что Нацу себе уже на ночь в комнату девушек водит.

Все, кто сидел, тут же подавились всем, что ели или пили, а кто ничего не употреблял, то просто воздухом. Они явно не ослышались? Нацу? И девушек? Кана что, перепила и теперь ей мерещатся всякие небылицы?

— Это ж с кем ты его видела? Может, тебе показалось? — откашлявшись, спросил Грей.

— Ага, я собственными ушами слышала, как он вчера ей так и сказал: "Будешь спать в моей комнате и точка!" И я бы ничего такого не подумала, если бы только он её так не обнимал, а ещё позавчера при мне он выходил из её комнаты и на прощание к себе так прижимал! Да что, не верите? Я на днях видела, как они целовались, возле лестницы, пока вы в это время всё проморгали, слушая какую-то ерунду от Макао, — с жаром заявила Кана.

На какое-то мгновение в помещение повисла напряжённая тишина. Каждый молча обдумывал над тем, что сказала нетрезвая волшебница. Можно ли верить её словам? Да и в такое поверить просто не возможно! Неужели Нацу дорос до возраста, когда ему начал нравится противоположный пол?

— Доброе утро, — в один голос заявили Леви и Люси, вошедшие в столовую.

— Люси, вы уже с Нацу спите вместе? — с тёплой улыбкой спросила Мира и все взгляды сразу были прикованы к блондинке.

— Спим? — Хартфилия посмотрела на всех как на больных. — Да я и близко не пущу его в свою постель!

— Не надо притворятся, Кана сказала, что видела вас, — тут же воскликнула Эльза.

И да, все теперь с усмешками шептались о том, как эта парочка прокололась. Ну ничего, они им ещё устроят за то, что вздумали скрывать свои отношения! Нужно будет проучить этих тихушников.

— Да быть такого не может! — раздражённо воскликнула Люси.

— А я и не говорила, что это Люси, — тут же усмехнулась Кана.

Все вновь перевели взгляд на Альберону. Не Люси? Нет, ну правда, не Люси? Да кто же тогда? Да и никого другого невозможно было представить на её месте. Драгнил только с Хартфилией проводил всё своё свободное время, ну, или большую её часть.

— И с кем это Нацу встречается? — за всех спросил Макаров.

Кана с печалью посмотрела на Грея и тихо произнесла на выдохе:

— С Джувией.

На пару минут в комнате повисла тишина. 

Нет, никто не мог в это поверить. 

Нацу и с Джувией? 

Да как такое может быть? Нет, уму не постижимо! Кана точно напилась. Так бы все и думали, если бы в столовую не вошёл Драгнил с громким вопросом:

— Джувию никто не видел?


========== Глава 6. Наказание. ==========

Локсар нервно кусала губы, пальцы в отчаянье сжимали подол платья. Казалось, она не могла вздохнуть, просто не могла вздохнуть, потому что паника захлестнула с головой. Казалось, ещё немного и она вовсе потеряет над собой контроль.

— Доктор, прошу вас, — голос был тих и дрожал, но волшебница уже не могла владеть собой. — Я хочу избавиться от этого ребёнка. Он мне не нужен! Вы ведь можете, я знаю, что можете...

— Ну-ну, милая моя, — Картс печально улыбнулся своей пациентке. — Это такая редкая возможность — родить от драгонслеера. Разве ты не хочешь ребёнка? Это ужасные слова для юной леди! Я не знаю что там произошло у вас с вашим благоверным, но одна ссора не должна толкать вас на такие решительные меры. А что, если завтра вы ужасно пожалеете о содеянном? Давайте, я дам вам на раздумье неделю, а там....

Волшебница вскочила на ноги. Её явно никто не хочет понимать. Да через неделю может оказаться поздно, Эвклиф уже полностью разрушит её жизнь. Сейчас, пока есть хотя бы крошечная возможность, нужно ей воспользоваться. 

А через неделю... через неделю может случиться что-то ужаснее. Что-то, на что Джувия была пока ещё не готова, но понимала, что ещё чуть-чуть и ей будет всё равно. А ведь она уже на грани.

— Или вы поможете мне, или я найду другой способ, — твёрдо произносит фея, не смотря на дрожь и хриплость голоса.

— Хорошо-хорошо, — тут же хватает её за руку врач и понижает голос: — Только данная услуга стоит не дёшево.

Локсар растерянно кивает. Она отдаст все свои сбережения, если понадобится. Сейчас главным было избавиться от ребёнка, а уже потом от влияния Стинга. И уже тогда можно будет попытаться начать жизнь заново.

Хотя, вряд ли у неё уже получится жить нормальной жизнью. Смерть собственного ребёнка будет самым тяжким бременем, которое ей когда-либо выпадало нести. Но иначе Джувия поступить не может. Что она даст ребёнку? Отвратительного отца? Или же позор? Вряд ли её оставят в Фейри Тейл, если обо всём узнают, а что ей делать с ребёнком на руках? Да она совершенно ничего не может... Никто ей не поможет в эту тяжёлую минуту.

— Милая, сперва выпей это, — Картс взял одну из склянок со своего стола и протянул волшебнице, поясняя: — Это расслабит твоё тело и понизит чувствительность. Позже я введу тебе обезболивающие и начну операцию. А пока приляг на одну из кроватей, чтобы не рухнуть на пол от слабости.

Локсар неуверенно приняла протянутую склянку и нерешительно отпила глоточек. Девушка прилегла на ближайшую из кроватей и с ожиданием замерла. Сперва по телу прокатилась приятная волна дрожи, а потом стало так легко, что на миг она позабыла обо всех своих бедах и проблемах. Волшебница прикрыла глаза, наконец находя успокоение.

Хеппи недовольно ощетинился, когда Джувия расслабленно заснула и с пристальной внимательностью стал наблюдать за подозрительным доктором. Услышанного ему вполне хватило, чтобы понять, что именно творится с Локсар.

Беременна?

Она беременна и хочет избавиться от своего ребёнка?

Но вопрос теперь вставал иначе — от кого? И иксид не знал, то ли лететь сейчас рассказывать всё Нацу, то ли подождать, вдруг этот мерзкий тип попытается сделать что-нибудь с Джувией. Выбор нужно было сделать правильный, чтобы потом не пожалеть.

— Ну и что мне с тобой делать, красавица? — задумчиво посмотрел Картс на Локсар. — Я бы с радостью удовлетворил твою просьбу, но вдруг твоему дружку это ужасно не понравится? Ты уж прости, но из вас двоих я лучше останусь на стороне сильнейшего. Надо бы ему сообщить...


***


Стинг недовольно перечитывал записку в своих руках. Он даже не мог описать, какая его охватила ярость! Джувия, его милая Джувия решила... избавиться от их ребёнка? Да как она посмела?! 

Нет, она ведь не могла до такого додуматься... Может, её кто-то заставил? Но кто бы мог быть в курсе её беременности? Вряд ли бы она кому-нибудь рассказала. Выходит, что всё-таки это решение её.

— Что-то случилось? — участливо спросил Чени, задумчиво откусывая спелое красное яблоко.

Эвклиф бросил на друга недовольный взгляд, но промолчал. Нет, Роуга лучше не стоит в это впутывать, потому что он не одобрит.

Чени был какой-то... правильный. Хоть он и состоял в сильнейшей гильдии и порой делал то, что не хотел, мыслил он нестандартно и всегда имел при себе своё мнение. Против слова мастера он не пойдёт, а вот Стингу может попытаться вправить мозги. Но сейчас не до Роуга, у него есть проблемы посерьёзнее.

— У меня есть одно дело, — сухо отозвался драгонслеер. — Мне нужно отлучиться, так что возвращайся в гильдию без меня...

Роуг недовольно нахмурился, но согласно кивнул. Он видел, даже не так, он ощущал, в каком состоянии блондин и чувствовал, что ничем хорошим это не кончится. И всё же, сейчас Эвклиф не станет его слушать. Нужно подождать, пока блондин остынет и уже тогда попытаться нормально поговорить. Но не поздно ли тогда будет?

— Только без глупостей, Стинг, — предостерёг его Чени.

Эвклиф недовольно фыркнул и поспешил в нужное ему место. Нет, он эту девчонку проучит, все кости переломает, чтобы сидела на месте тихо и не вздумала творить всякие глупости.

Он-то уже подумал, что у них всё может быть хорошо, что с этим ребёнком Джувия будет обязательно рядом с ним, а выходит... Какого чёрта она вообще вытворяет? Кто ей разрешал? Ох, ну она у него ещё получит, пусть даже не надеется, что всё обойдётся!

Доктор Картс встретил Стинга со своей притворно-приветливой улыбкой и с порога указал пальцем на спящую девушку.

— Я дал ей немного снотворного, совсем в умеренных дозах, минут через десять-двадцать должна очнуться, — пояснил он. — Я, право, даже не знал что мне делать, когда она заявилась у меня на пороге с просьбой сделать ей аборт.

— Я её забираю, — холодно произнёс Эвклиф и подошёл к Локсар.

— Не буду возражать, но я потратил на неё некоторое время, да и снотворное не дешёвое, так что придётся за...

— Я её забираю и точка, — рыкнул драгонслеер, беря на руки девушку. — Только заикнись про деньги и я тебе кишки выпущу. И если ещё раз она придёт к тебе с такой просьбой... ох, нет, уже точно не посмеет прийти. Никогда.

Картс не сказал ни слова и молча проводил парочку взглядом. Он уже заранее сочувствовал своей несостоявшейся пациентке. Надо же, не того молодого человека выбрала она себе в кавалеры. Не могла она полюбить кого-нибудь помягче и подобрее? Хотя, если учитывать характер Эвклифа, вряд ли чувства у них взаимные. Не от любви приходят к таким страшным решениям.

Стингу было плевать, что сейчас только утро и что их могут увидеть, ему так же было плевать и на то, что может попасться кто-нибудь из его гильдии или же из Фейри Тейл. Всё, что его сейчас волновало — Локсар и он уже пытался придумать для неё такое наказание, чтобы у этой глупой девчонки даже мысли не возникло об аборте.

Надо же, совсем обезумела, идиотка! Пытаться избавиться от его ребёнка, о, она дорого за это заплатит, пусть даже не надеется, что всё обойдётся.

Девушка пришла в себя уже связанная и обнажённая. Сознание прояснилось сразу с чёткой мыслью. Джувия огляделось и сердце её похолодело от ужаса. Она помнила это место... помнила потому что именно с него всё и началось. В душе всё похолодело и страх полностью охватил синеволосую фею. Нет, это снова повторяется. По замкнутому кругу! Может, это страшный сон, очередной кошмар, который не даёт ей покоя?

— Ты пришла в себя, моя милая Джувия, — прозвучал рядом тихий и ласковый голос Эвклифа.

Волшебница задрожала и запрокинула голову, чтобы увидеть драгонслеера. Нет-нет-нет, почему же Стинг тут? Почему она тут? Что всё это значит? Она ведь была... у того врача... И что с её ребёнком? Операция закончилась? Она.. избавилась от этого ребёнка? Или... или всё-таки нет?

— Не надо, пожалуйста, — взмолилась Локсар. — Я прошу тебя, отпусти меня.

— О, милая, я бы отпустил, я бы и вправду отпустил, но понимаешь ли, — он обошёл её и сел на край кровати. — Всё не совсем так просто. Во-первых — я ужасно зол, о, милая моя пташка, да-да, не просто рассержен — я зол! А во-вторых — ты должна быть наказана. Не думала же ты, что за то, что ты пыталась убить нашего ребёнка, я ничего тебе не сделаю? Какая же ты глупая и наивная феечка.

Джувия затаила дыхание. Значит, у неё не получилось избавиться от ребёнка. Ну почему? Как Эвклиф узнал?

— Прошу тебя, я ничего подобного не хотела, — задрожала Джувия. — Это недоразумение, всего лишь недоразумение, я бы никогда...

— Заткнись, сука, — Стинг со всей сил ударил волшебницу по лицу. — Ты думала, что я прощу тебе твоё предательство? О Джувия, не только это меня злит. От тебя снова пахнет Драгнилом! Чёртова шлюха, ебёшься с ним пока меня рядом нет?

Волшебница нечего не успела сказать, так как блондин уже сдавил её горло, наслаждать тихим хрипением. Он бы придушил эту мерзавку, но нет, простой смертью она не отделается! Ну почему она сама не хочет по хорошему? Или ей нравится это? Нравится его грубая сила?

— Сегодня я буду тебя трахать, жёстко, так, чтобы ты запомнила на всю жизнь и даже думать не посмела о чёртовой измене, — зловеще прозвучали слова волшебника и он поднялся, в руках его блеснул уже знакомый Локсар хлыст и он, размахнувшись, со всей силы ударил её по ногам, сразу рассекая до крови нежную кожу, поверх старых ран и царапин.

Джувия закричала во всё горло, боль была просто обжигающая. Эвклиф усмехнулся. Всё же, ему безумно нравилось, когда она так сладко кричит. Только от него. Драгонслеер вновь чувствовал власть над волшебницей, как в их первую ночь, когда она ещё была смелая и пыталась сопротивляться. Но не так уж и долго волшебница храбрилась и сейчас, она полностью подчинена ему!

— Сегодня я поимею тебя так, что ты даже думать забудешь о Драгниле, — усмехается Стинг, медленно стягивая перчатки и откидывая их в сторону. — Ты даже не посмеешь мне сопротивляться, потому что ты вся моя, Джувия, только моя.

Новый удар прошёлся от левого плеча, по правой груди, заставляя кричать её громче.

Джувия зажмурилась, слёзы градом текли по щекам. Этот кошмар вернулся, снова. Локсар задыхалась, воздух казался тяжёлым и каким-то неприятным. Стоило вовсе прекратить дышать, но вместо этого она только сильнее хватала воздух ртом, словно это могло унять боль. Почему это вновь происходит с ней? Почему он выбрал именно её?

— О, нет-нет, не думай расслабляться, милая, — Стинг наклонился и сжал правую целую руку в своих руках. — Поверь, боль будет адской.

Джувии казалось, что крик, вырвавшийся из неё шёл откуда-то из глубин, затемняя разум. Эвклиф медленно и с садизмом голыми руками вырвал ноготь с указательного пальца. Он просто и с лёгкостью потянул ноготок. Вырывая с кусочками кожи и кутикулы. Следом шёл средний пальчик, которому была уготована такая же участь и её крик вновь проник в само его естество, словно пройдясь по нотам его души. Такой пьянящий и незабываемый был этот крик!

— Прекрати, — хрипло зарыдала волшебница. — Не надо, прошу тебя, не надо...

— О нет, Джувия, твои просьбы совершенно бессмысленны. Поверь, я не остановлюсь, пока точно не буду уверен, что ты получила своё наказание, — в его руках блеснула что-то блестящие и непонятное. Джувия задрожала, когда  Стинг провёл острым лезвие бритвы по мочке уха, разрезая её. Это больше был страх, нежели боль. Джувия ожидала чего-то более ужасного и подлого. — И это только начало.

Эвклиф вновь взялся за хлыст и снова и снова наносил на её тело удары, по животу он старался не бить, хотя иной раз удары приходились и туда, но не такие сильные и на коже оставались только красные полосы. Это было ужасно, просто невыносимо, всё тело болело и ныло. Локсар ревела в голос, хрипя от отчаянья и паники. Мысли её были расфокусированы и никак не могли собраться. 

— Детка, ты бы знала, как меня возбуждает твой вид, — рассмеялся блондин, развязывая её ноги и обнажённый устроился между ними. Джувия посмотрела на него безразличным взглядом, зная, что он снова будет стараться причинить ей как можно больше боли.

И не ошиблась.

Эвклиф вошёл резко и на всю длину, заставляя Джувию задрожать всем телом. И сразу же задвигался — резко и быстро, всё глубже и глубже вонзаясь в неё. Локсар не кричала, потому что уже не могла, она только тяжело дышала и постанывала, но не от наслаждения, а от боли. Драгонслеер кончил быстро и как всегда — в неё.

Джувия отвернулась, не желая его видеть. Он просто чудовище! Как же она его ненавидела, просто мечта о том, чтобы кто-нибудь убил его самой мучительной смертью из всех возможных. О, ей хотелось, чтобы этот подонок поплатился за всё, что сотворил с ней. Если в этом мире есть справедливость, то Локсар больше не верила в неё.

— Джувия, — он грубо повернул её лицо, сжав челюсти, заставляя смотреть на себя, — если ты будешь отворачиваться, я буду наказывать тебя намного дольше.

— Мне плевать, — ядовито выплюнула Локсар. — Когда Нацу обо всё узнает, то...

Стинг размахнулся и вновь ударил её по лицу, заставляя замолчать. Как она смела в его присутствии говорить о другом? Нет, он ей этого не спустит с рук, Эвклиф развязал руки волшебницы и перевернул её на живот.

Джувия вскрикнула, раны заболели с новой силой от соприкосновения с твёрдой материей. Она хотела привстать, но драгонслеер сильнее придавил её к кровати.

— О Джувия, это ты зря, — рыкнул волшебник, сильнее раздвигая ноги девушки и немного приподнимая её бёдра. Ему не терпелось войти в неё. 

Эвклиф провёл рукой по её ягодицам, нежно поглаживая, а затем со всей силы опустил руку на нежную кожу. Локсар вскрикнула тихо и хрипло, горло саднило и болело, но в этот раз хотя бы голос не пропал.

Стинг размахнулся ещё раз и вновь его ладонь с громким шлепком опустилась на ягодицы девушки. Вновь и вновь он бил, до тех пор, пока кожа не стала красной от его ударов. Возможно, драгонслеер и дальше бы шлёпал её по ягодицам с такой силой и остервенением, если бы эрекция не превратилась в болезненное чувство. 

Крепко сжимая бёдра волшебницы, Стинг усмехнулся. Головка члена упёрлась в тугое колечко, заставляя Локсар напрячься, она даже не успела ничего сказать, как он резко и грубо вошёл в неё. Джувия закричала так, как не кричала ещё до этого. Боль была невероятная и сильная.

— Что, твой красивый и стройный зад, Нацу не трахал? — с издёвкой спросил Стинг, даже не останавливаясь. - Ну ничего, я везде буду у тебя первым!

Локсар прикусила губу, прокусывая её до крови и чувствуя в рту металлический привкус.

Эвклиф двигался в ней быстро и глубоко, толчки были сильные и болезненные, казалось, ещё немного и он порвёт её. Словно какое-то животное, драгонслеер с упоением стремился удовлетворить собственную похоть.

Его ладонь вцепилась в голубые волосы и потянула на себя. Джувия захрипела, запрокидывая голову назад и выгибаясь. Раны болели и кровоточили от соприкосновения с кроватью ещё сильнее, ягодицы горели словно огнём и каждый раз, когда Стинг вжимался в них, они начинали гореть ещё сильнее.

— О, Джувия, ты такая узкая, — хрипло выдыхал блондин, ускоряясь. — Я хочу в тебя кончить.

Волшебница зажмурилась.

Ей хотелось умереть, здесь и сейчас, хотелось, чтобы боль прекратилась и это издевательство тоже. Унижение, которому она подверглось во второй раз находясь в этой чёртовой комнате оказалось последней каплей.

Джувия была растерзана и уничтожена полностью. Теперь, тот лучик надежды, в который она с отчаяньем верила безжалостно потух.

Эвклиф выиграл. 

— Ну что, милая, — захрипел он ей в ухо, — нравится ли тебе?

Джувии было уже плевать, единственное, чего так хотелось — умереть.

Здесь и сейчас.

Игры драгонслеера оказались слишком извращёнными. Разве можно делать то, что он делает сейчас? Как какую-то собаку... Точно, только собаки так и сношаются.

Собственные мысли были отвратительнее действий Стинга. Локсар чувствовала, как это на неё влияет. А ещё понимала, что если он и оставит её в живых, то у неё останется только один выход... и плевать на всё. Больше терпеть у неё нет сил.

Стинг сделал пару резких толчков и замер, хрипло выдыхая имя волшебницы. Он полностью излился в неё, неспешно выходя и с некой лаской поглаживая ещё красные ягодицы. Ему безумно понравилось и как-нибудь, он повторит ещё. Обязательно повторит.

— Я лишил тебя ещё одной девственности, — усмехнулся Эвклиф, размазывая по пальцам кровь волшебницы. — И это того стоило. Но милая, твоё наказание на этом не заканчивается.

Джувия ничего не ответила. Она лишь тихо вскрикнула, когда удар хлыста пришёлся ей по лопаткам. Слёзы с новой силой потекли из глаз. Волшебница сжала челюсти, скрепя зубами и тихо вскрикивая.

Она терпела, терпела из последних сил каждый болезненный и сильный удар. Локсар прекрасно понимала, что потом на коже останутся отвратительные следы, раны и рубцы, которые она самостоятельно не сможет залечить. А сейчас, единственное, что она могла делать — терпеть.

— Ну, я вижу тебя слишком понравилось, — с усмешкой произнёс драгонслеер, сжимая в руке волосы волшебницы, он резко потянул, заставляя Джувия сесть на колени. — О, нет, милая, так дело не пойдёт. Ты садишься на свой очаровательный оттраханный зад и только, иначе я начну сдирать с тебя кожу кусочками.

Локсар всхлипнула, и медленно села в том положении, в котором и хотел Эвклиф, при этом свесив ноги с кровати.

Каждое движение отдавалось болью.

Сидеть было невозможно, хотелось вскочить на ноги, но девушка лишь сильнее сжала в руках простынь, пропитанную потом, кровью и спермой драгонслеера, игнорируя боль в пальцах и зажмурилась, пытаясь терпеть.

— О, ты такая послушная, — с усмешкой произнёс Стинг, проводя пальцами по плотно сжатым губам. — Мне это чертовски нравится. Ну почему ты сразу не захотела быть такой послушной? Всё было бы совсем иначе. А теперь я вынужден наказывать тебя. Ну ничего милая, тебе полезно. А теперь открой рот.

Волшебница недоумевая посмотрела на драгонслеера.

Чего он добиваться на этот раз?

Ей больно, ужасно больно и казалось, что разомкнуть челюсти просто невозможно. Локсар тяжело втянула воздух в себя через нос и медленно разомкнула дрожащие губы, совсем немного.

Казалось, одно это стоило неимоверных усилий.

— Молодец, хорошая девочка, — похвалил Эвклиф, просовывая свои пальцы ей в рот и сильнее открывая его. — Джувия, сейчас ты будешь делать мне очень приятно и если ты закроешь рот или если твои зубы сомкнуться, я клянусь, что твоё наказание станет намного суровее, так что будь хорошей девочкой и слушайся меня. Ладно? Мы же не хотим, чтобы ты пострадала ещё сильнее.

Локсар нервно сглотнула. То, что он хочет — невероятно сложно. Да и явно ей это не понравится.

— А теперь, я хочу, чтобы ты взяла его в рот, — с усмешкой произнёс драгонслеер, рукой проводя по своему уже вновь возбуждённому члену. Джувия зажмурилась и захотела отвернуться, но Эвклиф грубо схватил её за волосы, вновь поворачивая лицом к себе. — Нет, Джувия, ты просто обязана это сделать и даже не смей отворачиваться!

— Прошу, не надо, — тихо прошептала волшебница. — Только не это...

Стинг недовольно хмыкнул и провёл членом по губам волшебницы, заставляя её жмуриться и неприятно морщиться.

Он надавил ей на челюсть, заставляя рот открыться пошире и наполовину пропихнул свой пенис ей в рот. Локсар дёрнулась, тело отозвалось болью, но она стерпела. Синеволосая фея попыталась оттолкнуть мага, но у неё совсем не получилось, казалось, что у неё совсем нет сил.

— Детка, просто сиди и не сопротивляйся, я сделаю всё сам, — с усмешкой произнёс драгонслеер, двинув бёдрами и сильнее проникая в рот Локсар, головкой почти достигая гортани.

Джувия вновь зажмурилась и её пальцы сильнее вцепились в грязную простынь, оставляя на ней кровь.

Локсар задыхалась, ей не хватало воздуха, тошнота поднималась откуда-то изнутри и казалось, её вот-вот вырвет. Слёзы текли по щекам, металлический привкус собственной крови не пропал, губа продолжала кровоточить.

А Стинг сильнее и как можно глубже пытался втолкнуться в рот волшебнице, наслаждаясь невероятно-приятным ощущением. Каждый раз он чувствовал, как его член упирается ей в глотку и от этого был готов кончить. Эвклиф даже не обращал внимания на то, что Локсар не хватает воздуха, его ухо ласкал лишь приятный гортанный звук от такого соития.

Стинг сделал всего пару движений и вошёл полностью, кончая ей в рот. Джувия закатила глаза, чувствуя, что воздуха совсем не хватает и как в её глазах темнеет. Горячая сперма обожгла горло, Джувия даже не глотала её, она сама стекала внутрь. А драгонслеер, вынув свой член изо рта волшебницы, с наслаждением посмотрел на неё.

— Глотай, — велел он и Джувия, еле понимая то, что от неё хочет Стинг, послушно начала глотать. Ей хотелось дышать и, вздохнув в себя долгожданный кислород, Локсар почувствовала, что тошнота стала неконтролируемой и её вырвало.

На какое-то мгновение в глазах Локсар потемнело совсем и она потеряла сознание.

Очнулась девушка от того, что кто-то осторожно потряс её за плечо, Джувия немного дёрнулась и всё тело отозвалось невероятной болью. Волшебница не смогла сдержать тихого и хриплого стона, что сорвался с её губ.

Нехотя, она открыла глаза и обнаружила рядом с собой Эвклифа. Ей захотелось умереть, просто закрыть глаза и перестать дышать. Почему этот ад продолжается?

— Детка, ты пришла в себя, — с усмешкой произнёс маг, проводя рукой по её щеке. — Как раз вовремя, уже вечер и тебе пора возвращаться в гильдию, а иначе тебя потеряют.

— Убей меня, — попросила Локсар.

— Что ты такое говоришь? — удивился Эвкиф. — Да я никогда в жизни этого не сделаю. А теперь собирайся и иди в гостиницу. Только будь осторожна, так как ты наказана, я не стал обрабатывать твои раны, чтобы ты немного помучилась. Всё же, это твоё наказание. И даже не смей пересекаться с Нацу Драгнилом, ты меня поняла?

Драгонслеер помог девушке подняться и проводил её к выходу. Он ещё что-то говорил, но Джувия уже не слушала.

Не было страшно, не было больно... только пустота и горечь разъедали её изнутри.

На улице она задрожала от холодного ветра и закрыла глаза. Тело болело невероятно, каждый шаг был болью, но Локсар направлялась обратно в свою гильдию, потому что идти было некуда, только туда.

Волшебница была уверена, что полностью пропиталась запахом Стинга, ей даже казалось, что она сама его ощущает. Губа больше не кровоточила, возможно, другие раны тоже, но ей было уже плевать.

Джувия не знала, сколько шла, ей казалось, что несколько часов, прежде чем она замерла перед порогом гостиницы, в которой размещена её гильдия. Дрожащей рукой девушка взялась за дверную ручку и на миг прикрыла глаза.

Вся её жизнь уничтожена, теперь она ничто.

Стинг сотворил с ней ужасные вещи и полностью сломал.

Локсар открыла дверь и вошла в тихий коридор, она вышла в небольшую гостиную, где члены её гильдии что-то с энтузиазмом обсуждали. Такие весёлые, светящиеся счастьем и озорством. А она лишь тёмное пятно на их фоне.

Они показались Джувии совершенно чужими. Или это она стала для них чужой?

Локсар вышла на свет и направилась к лестнице. Никого не хотелось видеть, хотелось вновь незаметно прокрасться мимо них, но в этот раз ей это не удалось.

— Эй, Джувия, ты где была, тебя искал Нацу, — с весёлой улыбкой воскликнула Мира, смотря в спину волшебницы.

Все взгляды тут же были направлена на Локсар. Она стояла в паре шагов от спасительной лестницы. Её наряд хоть и был помят, но подозрения не вызывал. Только в этот раз волосы полностью были спрятаны под шапкой.

Синеволосая фея постояла пару минут как вкопанная, ощущая на себе любопытные взгляды. Но ей был всё равно. Теперь ничего не имеет значения. И плевать, что все о ней подумают что-нибудь нехорошее.

Уже слишком поздно.

Девушка шагнула к лестнице, но её остановил громкий голос драгонслеера:

— А ну стой, — громкий и властный, прозвучал в спину ей голос убийцы драконов.

Локсар замерла, слёзы потекли по щекам и сердце рухнуло куда-то в пятки. Джувия резко развернулась, замечая как в её сторону движется волшебник.

Она не устояла и просто кинулась к нему в объятия и разревелась в голос. Шапка упала с головы и короткие неровно остриженные волосы почти касались плеч.

— Джу, — рыкнул парень, сильнее прижимая к себе девушку и спросил: — Кто?

Волшебница разревелась, уткнувшись лицом ему в грудь и не смогла выдавить из себя ни слова. В его руках она чувствовала себя в безопасности, как и всегда. Почему же она сразу не рассказала ему обо всём? Возможно, того, что сделал с ней Эвклиф сегодня можно было бы и избежать.

Драгонслеер глубоко втянул себя воздух и его глаза потемнели, он знал, кем от неё пахнет. Очень сильно и очень остро.

— О Джу, этот мерзавец поплатится, - тихо и рычаще прозвучал голос Рэдфокса и это единственное, что успела услышать Локсар, прежде, чем снова потерять сознание.


========== Глава 7. Отчаянный шаг. ==========

Рэдфокс положил бессознательную девушку на кровать. Её коротко остриженные волосы разметались по подушке, губа была припухшей, и на ней красовался небольшой тёмно-багровый рубец, возможно, это запеклась и свернулась кровь. Она дышала тихо и прерывисто, веки её подрагивали, но в основном она была безмятежна.

Драгонслеер потрепал Локсар по волосам и выпрямился. От Джувии исходил противный запах, казалась, она вся пропиталась им.

Что же этот мерзавец сделал?

Ждать, пока синеволосая фея придёт в себя, Гажил не мог. Не мог, потому что знал, кто всему виной и страшные догадки посещали его. Если всё действительно так, как он думает... то всё намного хуже, нежели он мог себе представить.

— О Джу, я этого так не оставлю, — он нежно погладил её по щеке и осторожно коснулся губы. — Этот ублюдок поплатиться собственной жизнью.

Рэдфокс выпрямился и направился к выходу. В дверях он нос к носу столкнулся с взволнованной Мираджейн. Та неуверенно схватила волшебника за руку. Для острого взгляда волшебницы было достаточно, чтобы увидеть в глазах Рэдфокса решимость и ярость.

— Что с Джувией? — осторожно спросила Штраус.

— Не знаю, потеряла сознание, — отмахнулся Рэдфокс и направился вниз по лестнице.

У него не было времени на пустые разговоры. К тому же, это было личное. Пусть они и вошли в состав Фейри Тейл, друг друга они знают намного дольше, и это уже было дело чести. И чего-то ещё, того, что Гажил никогда не мог понять, но всегда чувствовала и осознавала Локсар.

— Гажил, подожди, — кинулась за ним волшебница. — Она в таком состоянии! Что с ней произошло?

— Откуда мне знать? — недовольно рыкнул драгонслеер. Он и вправду сам ничего не знал, но ужасно злился. Злился, что вовремя не оказался рядом, что не помог.

Мираджейн всё же не отставала от железного убийцы драконов. Предчувствие не обманывало, вот-вот должно случиться что-то нехорошее. Но вот только что?

Хотя, если посмотреть в каком состоянии Рэдфокс, что-то внутри обмирало. Его решительность, настрой и твёрдость. Мира никогда раньше не видела его таким.

— Куда ты собрался? — не унималась светловолосая дьяволица.

— У меня дела, — Гажил уже схватился за дверную ручку, собираясь покинуть гильдию.

— А ну стоять, — она резко дёрнула мага, прижимая его к стене и заглядывая в глаза. Как бы силен не был Рэдфокс, Мире он уступал и в опыте, и в способностях. — Какую глупость ты задумал? И ты думаешь, что в таком состоянии я тебя отпущу? Расскажи мне, я ведь вижу, что ты что-то знаешь.

Брюнет недовольно оскалился. Он был зол, невероятно зол, но вымещать свою злость на своих же не был намерен. Есть тот, кто должен поплатиться за своё злодеяние.

Гезиел наклонился, кончиком носа задевая нежное ушко, и тихо прошептал низким басом:

— Так правильно.

Штраус отошла.

Не было смысла держать его, по крайне мере ей. Раз Рэдфокс так настроен, то разве возможно его переубедить?

Мираджейн развернулась и поплелась обратно.

Через пару минут придёт мастер, ему она обо всём и расскажет, а сама не станет мешать. Потому что не может, чувствует, что так и вправду правильно, не смотря на то, какие последствия за собой может привести выходка драгонслеера. Но сама она не могла его остановить, что-то внутри не давало ей этого сделать.

Гажил молча посмотрел вслед светловолосой волшебнице и на миг прикрыл глаза.

Не был ли он слишком резок?

Но сейчас было не до этого. Нужно было выбить всю дурь из этого светловолосого ублюдка! И как хорошо, что сейчас в гильдии так мало народа и в основном девушки. Эх, потеря сознания Джувии была совершенно неожиданной. Но Рэдфокс видел в её глаза страх и не просто страх, а паническое отчаянье на грани истерии.

Что же ей пришлось пережить?

В последние дни она как-то избегала его, а вчера эта выходка с Драгнилом. Она так цеплялась за него, как маленький ребёнок. Рэдфокс помнил такую Джу, помнил, что она когда-то была такой. Но доведённая до такого состояния... через что же ей пришлось пройти на этот раз?

Нет, этот ублюдок поплатится и плевать, что за это его выставят с чёртовых игр, дело даже не в соревнованиях, а в чести. Чести девушки, которая слабее, которая не может постоять за себя.

Будь это кто-нибудь другая, Рэдфокс действовал более сдержано. Подумал бы, прежде, чем идти к Саблезубым, но, чёрт возьми, это его Джу! А этот сукин сын посмел её запугать. Гажил даже старался не думать о том, что мог сделать этот светловолосый ублюдок и мысли о худшем он пытался отогнать.

И всё же, состояние Локсар пугало его. Чувствовался страх за кого-то ближнего. А ещё этот слух о том, что между ней и Драгнилом что-то есть... так и хотелось вчера повыбивать всю дурь из Нацу, но этот розоволосый недоумок смылся куда-то. И всё же, почему Джу доверилась ему?

Это её цепляние за огненного мага...

Гажил осознавал, что ревнует.

Но ревнует по-другому. Обычно раньше Локсар всегда обращалась к нему за помощью, а в этот раз к Нацу. Неужели она и вправду к нему что-то испытает? Эта глупая влюблённость в Фулбастера устраивала всех, но Драгнил...

Нет, Нацу — это совсем другое. Да и куда смотрел этот баран? Почему позволил Джу страдать, если она так ему доверилась?

Ярость настолько поглотила мага, что проделанный им путь оказался невероятно коротким.

Когда впереди показалась гостиница, в которой временно были расселены Саблезубые, Рэдфокс почувствовал, как его злость преобразуется в силу и поэтому, даже не останавливаясь, он вышиб дверь.

В гостиной у магов оказалось всего трое. Роуг Чени, которого так хорошо запомнил Гажил, Руфус и кто-то ещё, чьего имени драгонслеер не потрудился запомнить. Но Эвклифа среди всех не было.

— Чего тебе надо? — тихо спросил Роуг, хоть голос и был его спокоен, в нём явно чувствовался вызов. Брюнет чувствовал, как от железного убийцы драконов исходит ярость и ему становилось не по себе.

— Где Эвклиф? — говорить тихо драгонслеер не мог и его голос, басистый и грубый, эхом ударился от стен.

На пару минут нависло напряжение между магами. Чени хотел что-то ответить, но не успел.

— Я здесь, — отозвался голос блондина с лестницы. — Что ты от меня хотел?

Рэдфокс перевёл взгляд на появившегося мага. Тот, как всегда усмехался своей противной улыбкой. Сколько же в нём высокомерия? Он, наклонившись на перила, рассматривал Рэдфокса и чувствовал, что тот пришёл не просто так.

Было то, что их связывало — Джувия.

И вообще, кого и рассчитывал увидеть Стинг — это Нацу Драгнила.

Но раз она не стала жаловаться Драгнилу, значит, всё же стала хоть немного послушной. И всё же, смогла обо всём рассказать Гажилу. Зачем только было его сюда вмешивать? Это их отношения, они разберутся и без посторонних.

— Ты, ублюдок, — обратился к нему драгонслеер. — Как ты посмел сделать такое с Джувией?

Эвклиф усмехнулся и, перемахнув через перила, приземлился на пол с такой лёгкостью, будто и не человек он, а кошка. Драгонслеер распрямился и с холодом посмотрел на Рэдфокса.

Вряд ли его с Локсар связывают какие-то чувства. Они вместе были столько лет в одной гильдии, потом в другой и романтических отношений между ними никто никогда и не наблюдал.

Но то, что железный убийца драконов пришёл из-за Джувии, уже ужасно бесило Стинга, поэтому он твёрдо и злобно рыкнул:

— Она моя!

— А вот тут ты совершенно ошибаешься, — Гажил уже был готов нападать в любую минуту. — Она не твоя и никогда не будет тебе принадлежать.

— Ты не понимаешь! — воскликнул Эвклиф, ведь его никто не сможет понять.

Понять того, что происходит между ним и Джувией.

Она была нужна ему, ещё никто никогда не был ему так нужен. Ему хотелось с ней нормальных отношений, но она сама постоянно выводит его из себя! Он просто не может контролировать свою злость и ревность.

Если бы она не встречалась с Драгнилом за его спиной, если бы не пыталась убить их ребёнка... всё было бы иначе! Стинг ведь пытается, ради неё старается контролировать и злость, и гнев, но она сама постоянно выходит за рамки, словно ей нравится его злить!

И это было совершенно не честно! Потому что у них всё может получиться, может получиться по-нормальному, если Джувия сама поймёт это и постарается.

А сейчас он вынужден её постоянно наказывать, потому что у этой девчонки черти что в голове твориться! И Стинг не желает, чтобы кто-то влезал в их отношения. Джувия не должна была ничего говорить Гажилу, потому что они должны во всём разбираться сами. Они скоро оба станут родителями, у них появится ребёнок и пора бы им уже повзрослеть. Эвклиф очень много об этом думал.

— И что же я не понимаю? — спросил Рэдфокс.

— Это тебе не касается, — отрезал блондин.

Нет, он никому не собирался ничего рассказывать. Пока слишком рано объявлять и о беременности синеволосой возлюбленной и его намерениях, относительно Локсар

— Всё, что касается её, касается и меня, — рыкнул брюнет, уже готовый нанести первый удар. Но неожиданно перед ним, словно из земли выросла, появилась темноволосая волшебница. Один её пронзительный взгляд был способен остановить атаку драгонслеера. Всё же, целью Гажила был именно Стинг, а не она.

— И что здесь происходит? — спросила Минерва, хотя взгляд её и был направлен на незваного гостя, вопрос был адресован Эвклифу.


***


Джувия сидела на кровати и всхлипывала.

Теперь Гажил узнал обо всём...

Да о чём он узнал? Она лишь потеряла сознание в его руках. Позволила себе слабость и только! Да как она могла? Но Локсар больше не могла терпеть...

Не могла, потому что это начинало сводить её с ума. И где теперь Рэдфокс? Что он сейчас делает? Не вздумал же он идти к Стингу? Хотя, откуда ему знать про Стинга? И как давно она находится без сознания?

Раз её не привели в чувство и не устроили допрос, то никто ничего не заподозрил. Ну подумаешь, губа немного разбита, волосы острижены, пальцы обмотаны грязным бинтом и отсутствует пара ногтей. Разве этого достаточно, чтобы начать волноваться? Может, не стоит воспринимать всё всерьёз?

Синеволосая волшебница зажмурилась. Она остро ощущала боль в теле, напоминание о том, как сегодня её истязал драгонслеер. Он был безжалостен и жесток, впервые Джувия осознала, что боится его. Она трепещет перед ним в страхе и понимает, что ничего не может сделать.

Либо подчиниться, либо...

Последняя мысль показалась спасительной. Сколько же в ней раньше было трусости. Жалкая трусиха! Испугалась она, а теперь уже не боится? Теперь не видит другого выхода? Как же смешно это звучит!

— Так не может больше продолжаться, — Локсар, морщась от боли, поднялась на ноги и медленно подходит к ящику у кровати и начинает что-то искать.

Нужный предмет, обёрнутый в белую ткань, находится сразу, но сердце не сжимается в испуге.

Джувия бредёт в ванную комнату.

Там она медленно, мучительно медленно стягивает с себя одежду, кое-где кровь засохла, заставляя одежду прилипнуть к коже и с тихими вскриками, девушка отодрала ткань. Когда с одеждой было покончено, Джувия забралась в ванну и заткнула пробкой отверстие. Включив тёплую воду, Локсар закрыла глаза и стала про себя мысленно считать.

Вода медленно поднималась, мучительно медленно, приятное тепло обжигало кожу и раны, но вода успокаивала.

Вода всегда успокаивает.

Её рука заскользила по животу, пальцы задевали неглубокие рубцы и синяки, но Джувия словно не чувствовала этой боли.

Она сегодня пыталась избавиться от своего собственного ребёнка. 

От ребёнка Стинга. 

Как бы она смогла жить с этим потом? Жить и знать, что она убила ещё не родившегося ребёнка? Её ребёнка...

— Надо было сразу это сделать, — тихо шепнула Локсар, но не себе, она словно оправдывалась перед ребёнком.

Закрыв краны, Джувия криво усмехнулась, смотря на воду, окрашенную в красный цвет. Её раны открылись и закровоточили. Локсар взяла острый нож, который принесла с собой из комнаты и быстрыми движениями вскрыла себе вены.

Опустив руки в воду, волшебница почувствовала на щеках слёзы.

Ей было страшно, страшно умирать, но ещё страшнее было жить.

— Нам стоит уйти вместе, — тихо шептала фея. — Я не могу так больше жить и тебе не позволю... Этот ужасный человек разрушил мою жизнь, разрушит и твою. Зачем тебе такие мучения? Зачем нам такие мучения? А хочешь... хочешь я тебе спою? Не думаю, что я хорошо умею петь, но я попытаюсь Думаю, ты любишь песни. Мама часто пела мне в детстве перед сном. Моя мама был трусихой, большой трусихой, если бы она раньше сделала с собой то, что сейчас делаю я, то не страдала бы так. Тогда бы мой отец не убил бы её... Я видела это с детства, я знаю, что это за жизнь и не хочу, чтобы ты жил такой жизнью. Поэтому, я спою тебе колыбельную, одну из тех, что любила мне петь мама перед сном...

Мысли о детстве никогда не были у Джувии счастливыми. Её семья не была идеальной. Отец часто пил и любил избивать мать, а мама... она терпела и плакала.

Джувия никогда не понимала, почему она терпит.

Почему не уйдёт. 

Просто, хлопнет дверью и уйдёт... как уходят все те, кому оставаться больно. 

Но мать оставалась, была рядом, пока на седьмой день рождении дочери не умерла. 

Локсар помнила этот день, мать и вправду умирала у неё на глазах, а она ничего не могла сделать. Просто стояла и смотрела, как отец, раз за разом вонзает в тело своей жены острый нож.

Крови было много, кровь была везде.

В тот день шёл дождь и с тех пор он никогда не прекращался. В тот же день она и ушла из дома. Ушла так, как должна была уйти её мать. Но ушла она, маленькая девочка.

А потом встреча с Рэдфоксом, её первая гильдия, магические способности, миссии и всё было до того серо и обыденно, пока ей не повстречался Грей Фулбастер.

Человек, который вновь показал ей солнце. Любила она его или видела в нём то самое спасение от своего прошлого, которое не смогла найти в Рэдфоксе?

Джувия глубоко вздохнула. Если Грей стал её солнцем, кем же тогда приходится Нацу Драгнил?

И Локсар запела — тихо, еле слышно, слабость в теле становилась сильнее, противное чувство тошноты подкатило к горлу, голова закружилась. А Джувия продолжала петь, потому что это словно оправдывало её поступок.

Ей было страшно, очень страшно.

Но мысль о том, что теперь её жизнь разрушена, что Эвклиф выиграл, и она на веки вечные будет склоняться перед ним, вызывала только боль. Он чудовище и единственное, на что он способен — причинять боль. Она только зря надеялась, что можно будет что-то исправить или изменить.

Простят ли её остальные? Смогут ли понять? Как отреагирует на это милый Грей, что скажет Гажил и... Нацу? Что сделает он, когда узнает?

Все почему-то думают, раз ты волшебник, то ты должен умереть достойно — в схватке с злодеем или защищая чью-то жизнь, исчезнуть на миссии или пожертвовать себя во благо общества.

Самоубийство звучит жалко и ничтожно. 

Недостойная смерть для мага. 

Возможно, но Джувия больше не чувствует себя волшебницей, за последние несколько дней, магия в ней словно умерла. Значит, она умирает как простой человек. Простой и слабый человек, без силы духа.

А что сделает сам Стинг, когда узнает, что она вскрыла себе вены? Почувствует ли свою вину?

Джувия перестала петь, когда почувствовала, что губы уже не могут шевелиться. 

Окружающая её темнота не вызывала страха. Тело ещё болело, а это значит, что она ещё жива. Но боль постепенно угасала в ней, угасала вместе с жизнью, и блаженное облегчение наполняло волшебницу. Она боролась, как могла и сколько могла. Но не оказалась достаточно сильной, чтобы выиграть.

Локсар почувствовала, как ещё щеки коснулось что-то тёплое и мягкое. Душа словно потянулась к этому теплу, но вырваться из холода и мрака уже не смогла. Губы Локсар дрогнули и последнее, что она смогла произнести на выдохе:

— Нацу.


========== Глава 8. Спасти, чтобы убить... ==========

Кровавая ванна была наполнена до краёв. Вода скрывала её полностью. И когда он наклонился, подхватывая на руки бессознательное тело и вытаскивая из ванны, эта красная вода окатила сухой пол, а вместе с ним и мага.

Он торопливо возвращается в комнату и осторожно опускает её на белые простыни. Ткань тут же впитывает в себя воду, оставляя кровавые разводы. А она такая бледная, холодная, лежит не шевелясь, синеватые губы приоткрыты.

— Джувия, — драгонслеер осторожно берёт её лицо в ладони и всматривается в непривычную бледность. Он старается не смотреть на её тело, только на лицо, старается не замечать эти уродливые шрамы, пытается быть сосредоточенным на её дыхании.

Остальное сейчас не важно, только лишь бы она дышала. Сердце громко стучит, болезненно сжимается.

Ему страшно... невероятно страшно. Ещё никогда прежде страх так глубоко не проникал в него. Сейчас волшебник боялся, что потерял навсегда и безвозвратно синеволосую фею.

— Она совсем не дышит, — взволнованно кружится рядом иксид, испуганно прижимая к голове ушки.

Маг на пару минут растерялся, не зная, что делать, но всё же собрался, пытаясь не поддаваться волнению и панике.

Нужно было действовать и действовать немедленно.

Он зажимает её нос, открывает рот волшебницы, пальцем прижимая язык к низу, убирая его от нёба, а затем, набрав в себя больше воздуха, наклоняется и вдыхает ей в рот. После, руками давит на грудь. 

Три сильных и ритмичных толчка. 

Но она никак не реагирует. Волшебник снова повторяет процедуру. Но результата никакого. Иксид испуганно опускается в изголовье кровати и со слезами на глазах смотрит на Локсар. 

Это он виноват, это он не успел...

— Джувия, давай, — восклицает драгонслеер и вновь вдыхает в девушку воздух.

Но она совсем не реагирует. Ещё две последние попытки и она начинает откашливаться, вода выходит из её лёгких. Убийца драконов поворачивает Локсар на бок, чтобы она не захлебнулась вновь и вода скорее вышла из неё.

Джувия ничего не понимает, перед глазами всё плывёт, лёгкие горят, словно их пытались чем-то растянуть изнутри, тело отзывается болью. Джувия знает, что рядом кто-то есть, но перед глазами всё настолько плывёт, что невозможно разглядеть даже нечёткий силуэт.

Она тяжело дышит, хрипит и покашливает. Всё тело отдаётся тягучей болью, её трясёт и из груди рвутся стоны. Ей больно, так адски больно...

— Слава Богу, — облегчённо выдыхает Хеппи, начиная нервно махать хвостиком.

Драгонслеер молчит. 

Он лишь кусает губы. 

Теперь, когда она дышит, он позволяет себе взглянуть на неё полностью. Уродливые рубцы, старые шрам и новые раны осыпают её тело, волосы короткие, мокрые и прилипают к шее. И даже под этим уродством не видна её нагота. От неё пахнет только кровью и ничем больше. 

Кто посмел... кто сделал с ней такое? 

Старые ещё не до конца затянувшиеся шрамы говорят о том, что это не в первый раз. А это значит, что кто-то не раз издевался над ней. Почему же она молчала? Почему не сказала об этом раньше?

— Что происходит? — хрипло спрашивает Джувия, из её глаз текут слёзы, её продолжает тошнить и голова до сих пор кружится, в теле невероятная слабость, она потеряла слишком много крови и совершенно не может думать. Ей кажется, что вот-вот и она снова потеряет сознание.

— Всё хорошо, всё будет хорошо, — тёплые губы Драгнила касаются её лба, — я обо всём позабочусь.

Локсар и не сопротивляется, когда руки мага начинают обрабатывать её раны. Мазь, которую он наносит, снимает боль и от этого становится так спокойно на душе, так легко телу.

Она лишь нервно выдыхает каждый раз, когда осторожные пальцы касаются нового рубца. Ей просто не терпится избавиться от этой боли. Хочется, чтобы она прекратилась и исчезла насовсем.

— Нацу, у неё вены! Вены! — восклицает Хеппи, указывая на запястья. — Нужно немедленно остановить кровь, иначе она умрёт.

Драгнил обильно обмазывает глубокие и кровоточащие порезы на запястьях толстым слоем мази, от чего кожа затягиваясь почти моментально, покрываясь тонким слоем корочки. 

Локсар ничего словно и не чувствует, даже когда драгонслеер заботливо забинтовывает её тело, то приподнимая, заставляя сесть, то поочерёдно берёт то одну, то другую руку.

Его лицо остаётся отрешённым, даже когда он берёт её ладонь в свои, внимательно рассматривает пальцы, где отсутствую два ногтя. Тот, кто делал с ней такое, явно конченный садист.

И всё же, Локсар терпела и молчала, не сказала ему раньше... От этого ему неприятно. Она должна была сразу ему обо всём рассказать! Он ведь обещал, что защитит её.

— Ей не хватает крови, она может от этого умереть, — многозначительно замечает иксид, прерывая размышления Драгнила. Подняв глаза на своего друга, он испугано прижимает уши к голове. — Нацу, не делай этого, это опасно, в прошлый раз это ничем хорошим не обернулось.

— У нас нет выбора, — отмахивается огненный убийца драконов, надрезая себе запястье и поднося руку к губам девушки.

Джувия не морщится, когда горячая кровь стекает ей в рот, она не чувствует вкуса и послушно глотает. Фея ещё находится в сознании. Сейчас она совершенно не может думать. 

Ей плохо, мир продолжает кружиться даже с закрытыми глазами, противное чувство тошноты не проходит, зато боль настолько слаба, что ей даже хорошо, не взирая на слабость в теле.

Хеппи испуганно машет хвостом, но не возражает.

Он тоже понимает, что у них нет сейчас времени, чтобы искать кровь для Локсар. Она и так находится на грани между жизнью и смертью. Да и как объяснить попытку суицида? Они ведь и сами толком ничего не знают. И всё же то, что они появились вовремя — это просто чудо.

— Нацу, хватит, — робко подаёт голос голубой котик. — Ей этого будет много.

Драгнил послушно убирает руку от губ девушки и обмазывает небольшой рубец на своей руке той же мазью, благодаря чему рана затягивается. 

Он заботливо вытирает с её подбородка и губ кровь. Осторожно, стараясь особо не тревожить девушку, он закутывает её в тёплое одеяло и берёт на руки. 

Хеппи послушно идёт рядом. 

Им не надо говорить, они оба думают обо одном и действуют слаженно. Сначала иксид скрывается за дверью, отправляясь на разведку, а затем возвращается, говоря, что путь свободен. Драгонслеер, даже не оборачиваясь, покидает комнату девушки.


***


— Это тебя не касается, — недовольно буркнул Рэдфокс, прожигая взглядом Минерву. — Уйди с дороги.

— Ещё как касается, — хмыкнула темноволосая волшебница. — Стинг состоит в гильдии Саблезубого тигра, к тому же он участвует в играх, а любой бой вне игровой площадки может привести к дисквалификации. Думаю, это не в интересах и гильдии Фейри Тейл. Разве я не права?

Рэдфокс недовольно заскрипел зубами и уже был готов вмазать этой злобной сучке, но ему на плечо легла мягкая и тёплая ладонь.

— Да, это не в интересах нашей гильдии, — женский голос прозвучавший, казалось бы, над самым ухом, заставил вздрогнуть. — Исключение Гажила в наши планы не входит. Мы пришли с миром. Пока. — Она подчеркнула последнее слово и теперь уже обращалась к Эвклифу. — А тебе, Стинг, я кое-что хочу сказать. Я пока ещё не знаю, что произошло с Джувией, но как она придёт в сознание и обо всём расскажет. Клянусь, как только она расскажет обо всём и не дай Бог, я узнаю что-то нехорошее, я подожду того момента, когда будет объявлен победитель и уже тогда я тебя в порошок сотру, сопливый мальчишка. И поверь, я не единственная, кто будет желать этого. Моя гильдия и твоя — вещи совершенно разные. У нас не оставляют члена гильдии в беде и мстить за него, мы будем все вместе.

Рэдфокс обернулся и у него по кожу побежали мурашки, стоило только заглянуть в глаза светловолосой фее. Вот уж как говорят — Дьяволица, воистину — Дьяволица!

Блондин лишь недовольно заскрежетал зубами, но промолчал.

Джувия носит под сердцем его ребёнка. Никто не посмеет воспротивиться, если он пожелает забрать её. А он всенепременно пожелает этого! И уже тогда никто не посмеет совать свой нос в это дело. Джувия принадлежит ему, остаётся быть терпеливым и немного подождать.

— А сейчас мы уйдём, — Мираджейн улыбнулась так мило, что невозможно было поверить в то, что пару секунд назад её глаза метали молнии. Волшебница заглянула в глаза железному убийце драконов и добавила чуть тише, чтобы слышал только он: — Нам и вправду сейчас лучше уйти, Гажил.

И пока он не успел ничего сказать, утащила его за собой. 

Рэдфокс не возражал, когда Штраус молча вела его обратно в сторону гильдии. И возразить ей он ничего не мог. Да и что тут скажешь? И всё же, её слова произвели на него большое впечатление. Он словно ощутил единство и мощь самой великой и сильной гильдии.

— Я не удержалась, прости, — Мира замерла посреди улицы и драгонслеер тоже остановился. Сейчас он мог созерцать её фигурку и белые локоны разметавшихся от ветра волос. — Хотела сперва дождаться мастера, но он как с утра утащил куда-то Нацу, так я его больше и не видела. Я знаю, ты сказал, что это важно, что так надо и я не сомневаюсь в этом. Но Гажил... просто подумай о гильдии. Через пару дней финал и ты нужен, нужен, чтобы победить. Мне самой важно знать, что случилось с Джувией, я, как и ты переживаю за неё. Но ведь нам сейчас ничего неизвестно и... давай не будем делать глупостей, хорошо?

— Хорошо, — как-то неуверенно буркнул брюнет.

— Она сейчас спит и ей необходим сон. Ты всё равно сейчас ничего не узнаешь и будешь себя лишний раз накручивать, поэтому, ты бы не мог... мне кое в чём помочь?

— Ладно, — согласился Рэдфокс. — Мне всё равно нужно отвлечься.


***


Локсар тепло. Невероятно тепло, кажется, что это тепло находится внутри неё самой, порой обжигая кожу. Она словно чувствует, будто кровь стала горячей и как будто прожигает холодные вены.

Джувия нервно выдыхает, кажется, не углекислый газ, а пар. Ей ещё никогда не был так жарко, внутренности словно обуглены, в груди чувствуется адский огонь.

Она стягивает с себя одеяло, по крайне мере ей так кажется, потому что в следующую минуту одеяло вновь на ней.

— Нет, — нервно выдыхает она жар, словно огонь может вырваться из неё.

— Всё хорошо, не делай резких движений, — успокаивающе шепчет на ухо приятный голос.

Девушка не знает кому он принадлежит. Она пытается вспомнить, кто бы это мог быть... Но в сознание резко врезается образ голубоглазого блондина и страх словно сжимает грудную клетку. Жар туманит сознание, а страх и вовсе мешает думать.

— Нет, — уже истерично вскрикивает синеволосая фея, открывая глаза резко и пытаясь взглядом отыскать драгонслеера и сердце испуганно сжимается ещё сильнее, когда вместо своего мучителя она видит совершено другого и с губ слетает одно имя. Одно единственное имя, что всегда приносит успокоение: — Нацу?

— Она походу в этот раз точно пришла в себя, раз смогла тебя узнать, — звучит рядом голос иксда и Локсар поворачивает голову в сторону кота, даже радостно ему улыбается. 

Она в безопасности, всё хорошо, всё непременно будет хорошо.

А потом жар усиливается, словно её накрывает горячей волной и по телу проходит дрожь, Локсар срывает с себя одеяло, просто стягивает от горла до бёдер, но замирает с недоверием смотря на себя.

Она помнит, точно помнит какие ужасные шрамы и рубцы остались от игр Эвклифа, но сейчас на её коже видны лишь еле заметные шрамы. И вместе с этим происходит понимание того, что рядом Нацу и он тоже видит её обнажённой. И невероятный стыд охватывает волшебницу. Пальцы подрагивают. Ей хочется прикрыться, но она совсем не владеет собственным телом. Что-то странное с ней твориться.

— Успокойся, — он заставляет её лечь обратно, накрывает одеялом и осторожно поглаживает по волосам. — Всё будет хорошо, тебе только нужно потерпеть. Ты потеряла слишком много крови и мне пришлось... мне пришлось дать тебе своей крови. Я огненный драгонслеер, моя кровь... она действительно горячая, а ещё она может восстанавливать в организме все повреждения, кровообращение и прочие. Именно поэтому на мне так быстро заживают все раны, но... для некоторых моя кровь может быть немного... опасной.

— Опасной? — удивлённо переспрашивает Локсар. — Это поэтому мне так жарко?

Драгнил виновато опускает глаза и нервно кусает губу. Он не может сказать ей основного. По крайне мере сейчас.

— Нацу, мне жарко, можно я... я хоть немного раскроюсь? — нервно облизывая губы, спрашивает волшебница.

Ей кажется, что её постоянно поливают горячей водой, что даже кожа красная от этого. Всё внутри пылает, словно горит и лёгкие... это так больно, когда холодный воздух проникает в них. Хочется содрать с себя кожу, потому что она горит огнём. Всё в ней полыхает и это просто невозможно остановить!

— О, нет-нет, тебе ещё полчаса желательно пролежать под одеялом, —начал поучительно Хеппи. — Так тебе будет легче потом.

— Потом? — ничего не понимая, переспросила Джувия.

Хеппи и Нацу многозначительно переглянулись. Они явно что-то скрывали и не желали её посвящать в свои тайны. Но сейчас ей было не до этого. Она была не в том состоянии, чтобы заметить это.

Разум её туманился всё больше и больше. Она чувствовала как капли пота стекают по телу, волшебница была вся взмокшей, словно только что вышла из душа. И всё же, она пыталась сосредоточиться на словах волшебника.

— Я должен у тебя кое-что спросить, — серьёзным голосом начал драгонслеер и Локсар уже от его слов стало не по себе.

Она отвернулась, боясь, что он спросит у неё про шрамы. Она до сих пор ничего не понимала... Пыталась вспомнить, хотя бы понять, каким образом сюда попала.

Помнит только, как добиралась до гостиницы, как плакала у Гажила на груди... а потом провал. Было что-то с водой, ещё что-то, но всё настолько непонятное и нечёткое, что ничего нельзя было понять!

Джувия боялась его вопросов. Боялась того, что он мог спросить и боялась, что может всё ему рассказать. Слишком обессиленной и слабой была она сейчас.

А потом чёткая мысль врезалась в её сознание.

Она ведь хотела убить себя... убить себя и ребёнка, для этого и перерезала себе вены, чтобы все эти мучения наконец-то прекратились.

— Это ты вытащил меня из ванной? — её голос дрожал.

— Я боялся, что уже опоздал, — огненный убийца драконов уткнулся ей в плечо. — Зачем ты это сделала? Я никогда так в жизни не боялся... Ни с того, ни с сего... хотя, я знаю, всё знаю...

— Что ты знаешь? — с замиранием сердца спросила она.

Драгнил выпрямился, во взгляде его был упрёк и холодность. Такого холодного взгляда она никогда от него не ожидала.

Сердце упало куда-то в пятки из груди вырвался какой-то непонятный звук. Что он знает? Откуда знает? Кто ему сказал? Неужели сам Стинг?

Джувию всю затрясло, она обняла себя за плечи, словно этим могла спрятаться от его проницательного взгляда и прикрыла глаза. Больше всего на свете Локсар боялась услышать его слова. Услышать презрение, ненависть... сейчас он будет укорять её, проклинать. Скажет, что она шлюха, что она предала гильдию. Что ей стоит уйти, навсегда покинуть Фейри Тейл.

— Ты пыталась убить своего ребёнка, — и от тона его голоса Джувия поняла, что всё плохо. Всё настолько плохо, что хотелось просто захлебнуться воздухом и не дышать. Зачем он её тогда спасал, если сейчас собрался корить? Зачем ей эта жизнь, полная презрения и страданий? И почему так больно от того, что она теряет Нацу?

— Нацу, — Джувия всхлипнула, прижала одну руку к груди и села, не позволяя одеялу сползти. Она протянула руку, желая коснуться Драгнила, но замерла в паре сантиметров от его плеча и прижала руку к груди, склонила голову и всхлипнула. — Ты думаешь... мне легко было принять это решение?

— Джувия, это не выход из ситуации! Идти к какому-то врачу и... Ты уже... убила его? — перешёл на шёпот Драгнил.

И волшебница вся задрожала. Сейчас она теряет всё, чувствует, как в её руках все мечты и надежды осыпаются пеплом, больно обжигая душу.

Теперь всё, теперь уже всё кончено. 

Стинг выиграл, этот мерзавец не просто уничтожил её, он отнял самое ценное и дорогое. Полностью сломал...

— Я не знаю, — она рукой коснулась живота, — я не думаю. Нет, скорее всего, нет.

— Тогда что? — Нацу вскочил на ноги. — Я не понимаю! Джувия, я не знаю, что у вас произошло с Греем, но он хотя бы должен быть в курсе, что ты беременна!

— Да причём тут Грей? — от отчаянья закричала Локсар.

Она уже не могла терпеть. Это давление... со стороны драгонслееров. Оно словно было невыносимым! Распоряжаются и командуют так, как им хочется! Обвиняют её в том, что она даже не делала или не успела сделать! Оба срываются на неё за то, что она пыталась избавиться от ребёнка, но ни один так и не понял — почему!

Чёртовы, чёртовы драгонслееры, как же они надоели, как же она устала от них! Почему же всё это выпало именно ей?

— Как причём? — неуверенно протянул Драгнил. — Разве не он... отец ребёнка?

— Да с чего ты взял? — недовольно буркнула Локсар, но тут же поняла, какую промашку сделала.

Нет... неужели всё это время он думал о том, что она беременна от Грея? Это потому что она постоянно ходила за ним хвостиком? Но Фулбастер к этому не имеет никакого отношения. Истинный виновник случившегося — настоящее чудовище.

А теперь... теперь она сама созналась ему почти во всём. Ещё немного и драгонслеер вытянет из неё всю правду.

— А кто? — Драгнил внимательно смотрел на синеволосую фею.

— Я не обязана тебе отвечать, — голос её задрожал и она отвернулась, пытаясь скрыть слёзы.

Нацу заскрежетал зубами.

Он постарался быть спокойным и не выходить из себя. Легче было смириться с мыслью, что она беременна от Фулбастера. Потому что это Грей. Но сейчас он точно был сбит с толку и никак не мог понять.

Драгнил присел на край кровати и осторожно коснулся плеча волшебницы. Она задрожала и волшебник почувствовал вину. Всё это время он давил на неё, а помимо него, кто-то уже довёл её до такого состояния. Он несправедлив к ней. Нужно быть мягче и добрее.

— Джувия, скажи, прошу тебя...

— Зачем тебе это? — она всхлипнула, но даже не посмотрела на него.

Драгонслеер обнял девушку, притягивая к себе ближе и утыкаясь носом ей в шею, обжигая нежную кожу своим дыханием. 

Она, такая хрупкая в его руках, была такой беззащитной и слабой. Хотелось защитить её от всего мира. Он зажмурился и стиснул зубы. Чувства, что кипели в нём были просто невероятными. Это и злость с раздражением, и отчаянье с паникой, и облегчение с раскаянием.

Сейчас Джувия с ним, живая и невредимая. Только дрожит от слёз и тихо всхлипывает. Самое страшное позади, теперь он точно защитит её от всего на свете. Он готов отдать жизнь, чтобы её мучения наконец-то прекратились.

— Ведь ты так любила Грея... примириться с этим было возможно. И даже равнодушнее со стороны Фулбастера... Но сейчас, я не могу понять, кого ты любишь, с кем бы ты могла... Дети же не с неба берутся, я не идиот и всё прекрасно понимаю и не важно, что и как обо мне говорят. Но я должен знать, кто отец ребёнка. Почему ты хотела убить ребёнка и се... Стой, — Он отстранился и за подбородок приподнял её голову, заглядывая в глаза. — Только не говори, что тот, кто нанёс тебе эти раны и есть...

Драгонслеер замолчал, ужас, отразившийся в глазах Локсар говорил о многом. И теперь в Драгниле поднималась ярость.

Кто посмел? Кто мог так с ней обойтись? Он бы и не подумал, что тот, кто нанёс ей увечья и был тем, кто...

— Кто тебя изнасиловал?

Она разрыдалась.

Уткнулась ему в грудь и разрыдалась.

Одеяло соскользнуло, открывая её грудь, но волшебница этого словно не заметила, она лишь сильнее прижалась к магу и не смогла сдержать слёз. Одна его догадка, одна его фраза, то, в чём она не решалась признаться самой себе, он произнёс с такой лёгкостью. 

Что же теперь, что будет теперь? 

Она опозорена, теперь перед ним она замарана, испачкана, опорочена. Почему же он не отталкивает её? Почему продолжает прижимать к себе? И от этого сердце так сладко сжималось, так болезненно-сладко. Она ещё надеялась, продолжала надеяться на то, что он её не возненавидел.

— Джувия, пожалуйста, назови только имя, — его голос звучал тихо, нежно и успокаивающе, его руки мягко заскользили по её обнажённой спине, поглаживая и вызывая приятную дрожь.

Но она не могла назвать имя, просто не могла, потому что боялась реакции Эвклифа и никак не могла понять, почему Нацу так нежен к ней. Почему не проклинает, почему не обвиняет? Если он зол на неё, то пусть злится.

Не надо проявлять к ней жалость, которая со временем развеется. Это будет намного больнее. Пусть уж лучше сейчас оттолкнёт её, чем потом.

— Ты ни в чём не виновата, — Драгнил осторожно взял её лицо в свои ладони, большими пальцами поглаживая нежную кожу и заглянул в широко раскрытые голубые глаза. — Ты ни в чём не виновата, не вини себя. Тот, кто сделал это с тобой... он не имел права тебя касаться, Джувия. Просто не имел права.

— Пожалуйста, — Локсар всхлипнула, — не надо, Нацу... я прошу тебя.

— Джувия, я должен знать его имя, — его поцелуи осыпали её лицо, он осторожно стирал с её щёк мокрые дорожки своими губами, словно излечивал душу, затягивал раны. — Ты ведь пострадала ни за что...

Так хотелось верить в его слова. Так хотелось, чтобы это было правдой.

Но как он отреагирует, если всё же узнает, что именно Эвклиф стоит за всем этим? Не оттолкнёт ли он её тогда? И что ей делать в такой момент?

Она тянулась к Нацу, она хотела раствориться в нём, чтобы забыть обо всём на свете, хотела исчезнуть в его огне, сгореть во имя очищения своей души. Но ведь это невозможно...

— Нацу, не надо, — Локсар закрыла глаза, её руки слабо упёрлись ему в грудь. — Что ты делаешь? Зачем...

Драгнил прижал её к себе чуть сильнее, его горячее дыхание касалось её волос. Он осторожно поцеловал её в макушку.

Её горячее тело начинало действовать на него совсем не так, как ему бы хотелось в данную минуту. Сейчас он должен думать о другом и только о другом.

А потом, в голове всплыл момент встречи с Эвклифом, от него пахло Джувией. И эта его злость. Вспомнились все слова, звуки, интонации, взгляды... И мозаика встала на свои места.

— Стинг, — это вырвалось с низким хрипом и драконьем рыком.

Джувия вздрогнула, она нервно схватилась в его кофту, не позволяя ему отстраниться, она обняла его за шею и со всей силы навалилась сверху, лишь бы он не ушёл и они вдвоём с характерным и громким стуком упали на пол. Из Драгнила вырвался тихий стон, он инстинктивно прижал к себе девушку, зажмурившись.

Локсар с отчаянной хваткой вцепилась в волшебника, не собираясь его отпускать. Она знала характер Нацу, путь недостаточно хорошо, но уже могла предсказать наперёд то, что он сделает. И ей не хотелось этого...

— Нет-нет-нет, — истерично закричала Локсар, вцепившись в мягкую ткань. — Не ходи, не смей, не надо!

— Это он, да? — Драгнил перехватил тонкие запястья, отцепляя от своей кофты и заглянул в испуганные глаза волшебницы. — Джувия, этот ублюдок сделал с тобой такое? Именно поэтому ты хотела избавиться от ребёнка? Это ведь... его ребёнок?

— Я молю тебя, Нацу, это того не стоит, — тихо всхлипнула волшебница. — Не стоит устраивать пустых разбирательств, я этого не хочу... я не смогу жить... если все узнают.

— Значит, ещё тогда... когда шёл дождь и от тебя пахло кровью... тогда это всё и случилось? — драгонслеер сел и осторожно одной рукой придерживал девушку за талию, а второй нежно поглаживал щёку, как бы стремясь успокоить. — Ты мне соврала... тогда бы я смог отплатить ему за содеянное. Но ты промолчала... Сколько раз он это делала, Джувия? Сколько раз Стинг насиловал тебя?

Локсар зажмурилась и попыталась отвернуться.

О, она прекрасно помнила каждый раз до мелочей, словно это произошло пять минут назад. Память была свежа и эти ужасные моменты в её жизни навсегда врезались в память. Она не может говорить о таком. Не может сказать ему, но почему-то с губ срывается тихо:

— Три...

— Как же ты терпела? — Драгнил прижимает её себе, его пальцы на шее нежно поглаживают кожу, в его голосе слышатся слёзы и боль. — Джувия, этот подонок не имел права и пальцем касаться тебя. Ты должна была сразу мне обо всём рассказать, тогда бы этого и не случилось. Я бы... какая же ты идиотка!

Джувия понимала, что она идиотка и была полностью согласна с Драгнилом — она полнейшая идиотка! Но это не значит, что ради неё он должен рисковать своей жизнью. 

Жар охватывает её сознание, эмоции, как натянутые струны и Локсар обмякает в его руках. Она чувствует, что жар становиться сильнее, цепляется краем сознания за одну мысль «Не дать ему уйти», но чувствует, как теряет сознание.

Нацу прижимает к себе девушку. Кажется, что она спит, но хриплые вдохи и выдохи наполняют комнату. 

Они сидят на полу, посреди старых бинтов, которыми было стянуто тело девушки и отчаянно вдыхают этот воздух. Драгнилу и вправду сейчас не до Эвклифа, он прижимает к себе Локсар и слёзы катятся у него по щекам. 

Хеппи испуганно смотрит на волшебницу с кровати и его усики подрагивают, он тоже не может сдержать слёз.

— Твоя кровь её убивает, — тихо шепчет иксид, но его слова с болью врезаются в сознание драгонслеера. — Нацу, твоя кровь её убивает...

Драгнил не отвечает, он и без Хеппи об этом знает. Он знал, на какой риск шёл, понимал, что это может случиться и надеялся, что всё обойдётся.

А сейчас она была горячей, её тело трясло и она так хрипло и громко дышала, так быстро и рвано, что всё было уже заранее известно.

Джувия умирала... и её убивал он, Нацу Драгнил.


========== Глава 9. Заклинание крови. ==========

Она горячая, его кровь в ней не даёт её телу остыть. Кожа словно пылает и Драгнил может только догадываться о том, что происходит с её внутренностями.

Это его шестая попытка спасти кого-то своей кровью. Только один раз ему это удалось и Нацу наивно полагал, что раз Джувия девушка, то и в этот раз всё должно сработать. Локсар могла бы выжить, если бы они с Хеппи обратились за помощью, но так же, они могли не успеть... Теперь поздно о чём-либо сожалеть. Они рискнули и этот риск был неоправданным.

Драгнил продолжал сжимать в руках пылающее тело. Он просто отказывался верить... отказывался верить в то, что убил её.

Джувия больше не дышала, лишь её тело обмякло в его руках. Драгонслеер зажмурился и заскрипел зубами.

Ему хотелось кричать, рычать, рвать и метать! Какого чёрта всё так обернулось? Ей оставалось совсем чуть-чуть! Ещё немного и она бы смогла нормально принять его кровь, но этого почему-то не произошло. Почему-то она оказалась слабее...

— Нацу, — тихо позвал Хеппи и испуганно прижал к голове ушки и весь сжался, когда Драгнил наконец обратил на него внимание. — Мы должны сказать остальным...

Волшебник непонимающе моргнул. Кому сказать? Что сказать? Зачем? Ему сейчас не до этого... просто не до этого.

И чувство вины жгло, прожигало насквозь. Ненависть к самому себе становилась невыносимой. Какой он идиот! С чего он взял, что может спасти её таким способом? И почему так и не сказал... что чувствует? Она могла его ещё услышать, у него было время для признания.

Но эти слова были ненужны, они бы показались острее лезвия ножа. Душа Джувии и без этого сильно изранена. Он не мог в последний момент огорошить её этим. Его чувства слишком чёрствые, чёрные, грязные. Он никогда не был достоин её. Слишком чиста была для него Локсар.

— Она мертва, — эти слова прозвучали слишком тихо, чтобы быть правдой. Драгнил отказывался в них верить. И не важно кому в этот миг они принадлежали — ему или Хеппи. 

Они словно произнесли это одновременно, одними губами, прошептали душами.

— Пожалуйста, открой глаза, — крепче прижимая к себе Джувию, взмолился драгонслеер. — Открой глаза, скажи, что я дурак, скажи, что не имею права лезть в твою жизнь... только открой глаза!

Но Локсар не отозвалась на его просьбу, она просто растворялась в его руках и кажется, становился ещё горячее. Кожа её краснела, где-то даже лопалась и расходилась уродливыми белыми трещинами. Теперь шрамы, нанесённые Эвкифом выделялись своей белизной и тоже ломались и расходились в уродливых изгибах, позволяя увидеть алеющую плоть. Температура её тела повышалась с каждой минутой.

Нацу знал, уже видел раньше, переживал этот момент раз за разом.

Результат всегда одинаковый.

— Нет, — он закричал так, как не кричал никогда и его голос и вправду показался животным, драконьем. Казалось, он прокатился по всей гостинице и достиг каждого уголка, разбивая тишину на осколки. 

Отчаянье и боль. 

Только отчаянье и боль...

Драгнил даже не понял, что происходит, просто почувствовал, что из его рук вырывают тело Джувии, что он не может удержать его, как оно выскальзывает из его пальцев. Кто-то был рядом, кто-то держал за плечи, боясь, что он будет вырываться. 

Но Нацу не вырывался, он сидел спокойно и не мог оторвать взгляда от Локсар. Сейчас она не была такой красивой, какой он её запомнил. Но это была она, Драгнил знал это. 

Кто-то что-то кричал, говорил, плакал, спрашивал... 

Нацу не понимал того, что происходит вокруг. Он был сосредоточен только на Джувии. Они даже не представляют, что сейчас будет происходить. Они не знают, какая ужасная картина предстанет перед их глазами! А он знал, помнил и чувствовал, что обязан быть рядом с ней, пока её тело не испариться, не сгорит, не исчезнет насовсем...

— Господи, Джувия, — Люси сидела рядом с трупом, она протянула руку и коснулась красной кожи, но тут же отдёрнула обожжённые пальцы. Она ничего не понимала. Только тихо ревела, прижимая к губам руку. Отвернувшись от Локсар Хартфилия посмотрела за спину Нацу и робким и надломленным голосом обратилась к тому, кто стоял за его спиной и продолжал держать за плечи огненного убийцу драконов. — Она ведь мертва, да?

— Думаю, что да, — даже у Эльзы голос дрожал. Она не решалась спросить у Нацу, что произошло. Слишком большим было потрясение.

— Она мертва, — тихо рыдая и заикаясь, начал говорить искид. — Джувия мертва... мы хотели её спасти, мы хотели... Нацу сделал всё, что мог, но это было слишком опасно, Джувия оказалась слабой... Мы и вправду хотели её спасти...

Никто не обратил внимания на слова Хеппи, как-то бессвязно и беззвучно они прозвучали. Словно никто и не услышал его. Только Нацу понимал то, о чём говорит его лучший друг. Только Нацу.

Драгнил наклонился вперёд, слишком медленно и осторожно, и Эльза не стала его держать. Он сел на колени рядом с Локсар и дрожащей рукой закрыл ей глаза. Он не мог видеть пустоту в этой голубизне. Нацу наклонился и осторожно, словно она спала, а он боясь её разбудить, коснулся губами горячего лба. 

Скоро, ещё чуть-чуть и её кожа начнёт трескаться и расходиться, словно она фарфоровая кукла, а её уронили с большой высоты. Драгнил боялся того, что будет с ней, но понимал, что обязан присутствовать рядом.

Люси  зажмурилась и отвернулась, увидев, как от шеи до груди протянулась белая неровная линии и с каким-то характерным звуком она начала расходиться. Хлынула тёмно-красная кровь, слишком густая, она сворачивалась, словно спекалась, скользила по телу комками. 

Помещение наполнил запах жареного мяса и Люси затошнило. Эльза стояла на месте не двигаясь, прикованная к полу невидимыми цепями и дрожала. Такого зрелища не могла перенести даже она.

— Я надеюсь, что ты обрела покой, что больше не страдаешь так, как страдала при жизни. Я надеюсь, что ты не чувствуешь того, что происходит с тобой сейчас, — со слезами на глазах зашептал Драгнил, наблюдая, как от грудной клетки полоса устремляется вниз, почти касается пупка и с таким же противным звуком расходится. 

Драгонслеер мог бы сказать, что видит внутренности Локсар, но та каша, что осталась от её органов вряд ли могла поддаться нормальному описанию. Кожа волшебницы становится бордового оттенка, в ней уже невозможно узнать Джувию Локсар, волшебницу Фейри Тейл.

— Господи, Нацу, что происходит? — истерично закричала Хартфилия, закрывая глаза руками. Она не могла перенести этого. Словно кошмар, страшный сон, вот только слишком он реалистичен.

Драгнил сжал в своих руках пылающую ладонь Джувии. Кожа девушки начинала трескаться и обугливаться, словно её засунули в печь. Теперь краснота сменялась чернотой. 

В происходящее вообще невозможно было поверить! Локсар иссыхалась, становилась меньше, кожа осыпалась пеплом, предоставляя взору чёрный скелет. Но кости оказались настолько горячи и хрупки, что в одночасье рассыпались на миллионы песчинок. И чёрная зола, лежавшая у ног драгонслеера стала словно растворяться, пока совсем не исчезла. 

Была Джувия Локсар и не стало её...

— Что это было? — из всех присутствующих только голос Скарлетт звучал более ровно. Она сама не успела ничего до конца осознать, но словно чувствовала, будто Нацу знает обо всём.

— Джувия умерла, — холодно отозвался огненный убийца драконов, вставая на ноги. — Её убил я.

И больше, не говоря ни слова, покинул комнату. 

Даже Хеппи не решился отправиться вслед за драгонслеером. Ему не надо было видеть, глаза зачастую обманывают, он чувствовал и понимал, какие эмоции сейчас испытывает его лучший друг. 

А Драгнилу сейчас не нужна была компания. Всё, что ему хотелось — побыть одному и подумать. Подумать о том, что произошло и что ему делать сейчас. Ему просто необходимо собраться с мыслями и осмыслить всё то, что успел узнать от Джувии.

— Думаю, нам нужно всех собрать, — тихо проговорил искид и направился к выходу, но возле двери обернулся и посмотрел на Эльзу: — И... можно, о смерти Джувии сообщу я? Но только не говорите ничего, что знаете, по крайне мере до тех пор, пока Нацу не вернётся. Он сам решит, что скажет вам.

— Хорошо, — аловолосая не стала спорить. Она помогла Люси подняться на трясущиеся ноги и, приобняв, успокаивающе погладила по волосам. Хартфилия дрожала в её руках и Эльза понимала, что сама перепугана не меньше. Ей тоже хотелось дать волю слезам, но вместо этого, она до боли прикусила губу и предпочла остаться сильной. Сейчас ей нужно привести заклинательницу в чувство. — Пойдём Люси, я дам тебе чаю.

Блондинка не спорила, она лишь покорно шла рядом с Эльзой. Хеппи покинул комнату последним. Он ещё не знал, как сообщит о смерти Локсар, но только он должен был это сделать. 

Конечно, было бы лучше оставить это на Нацу, но он не объяснит им, не скажет всего. И искид не собирался говорить всего. Лишь самое необходимое.

В гостиной собралось много народа и когда все увидели зарёванную Хартфилию, находящуюся в неком трансе, то подумали, что с девушкой что-то случилось. Но Эльза заверила, что с Люси всё в порядке, она просто напугана и Лисанна заварила успокаивающего чаю. 

Хоть в помещении и царила тишина, робкие вопросы, вроде «Что случилось?» иногда нарушали её. Скарлетт молчала, она устало опустилась в свободное кресло и прикрыла глаза руками. Этот жест можно было бы принять за усталый, но титания боялась, что даст волю слезам. Ей не хотелось быть слабой в такую минуту.

— Я хочу кое-что сказать, — у Хеппи не было сил материализовать крылья и голос его всё ещё подрагивал.

— Ты знаешь, что случилось? — обратился к нему Фулбастер.

— Подсади меня куда-нибудь, — попросил его искид, понимая, что должен видеть всех и чтобы все видели его. 

Ледяной маг молча посадил котика на невысокий комод, с которого все его могли прекрасно видеть. И когда все взгляды были направленны на Хеппи, он испуганно сжался. Он ведь так и не придумал нужных слов, не знал с чего начать, о чём стоит говорить стоит, а о чём нет. Набрав в грудь побольше воздуха, он начал говорить: 

— Я должен вам что-то сказать... что-то нехорошее.

— Ты объяснишь, что случилось с Люси? — взволнованно спросила Леви, сидя рядом с подругой на диванчике и приобнимая волшебницу. Она держала в руках кружку с горячим отваром и поила блондинку, заставляя пить по глоточку.

— Нет, — Хеппи почувствовал, как в горле встал ком, а на глаза навернулись слёзы. — Это касается... Джувии.

— Ах, да, она сегодня сознание потеряла, — взволнованно проговорила Лисанна. — Ещё днём плакалась Гажилу. С ней что-то плохое случилось?

— Что?! С Джувией что-то случилось? — обеспокоенно переспросил Грей.

— Пожалуйста, дайте сказать! — искид почувствовал, как его голос переходит на крик. Ему нужно было сказать самое страшное, а они убивают в нём уверенность, которой и вовсе не было. Из глаз снова потекли слёзы, но котик пытался держаться. Он заговорил и голос его звучал глухо и пусто, словно он говорил в бездонную яму: — Сегодня... я не знаю по времени сколько прошло... возможно час, а возможно пару минут... Джувия... она, она умерла...

— Что? — хрипло переспросил Фулбастер. Он не был уверен, что расслышал правильно. Да он и не был уверен в том, что под конец своей невнятной речи Хеппи вообще что-то говорил. Фраза его оборвалась на словах «пару минут», дальше ничего не должно было звучать!

Искид понимал, что у него нет сил повторить. Хеппи не сможет сказать это вновь. В горле встал ком и неприятная горечь словно переполняла. 

Перед глазами была она... Джувия Локсар и он явственно видел вновь и вновь, что происходит с её телом. Казалось, это может продолжаться вечно, как по замкнутому кругу. И от этого можно было сойти с ума. Что же в этот момент испытывает Нацу? Какие мысли заполонили его в голову в данный момент? Не сделает ли он глупости? Стинг... во всём виноват Стинг... Не будет ли пытаться отомстить огненный убийца драконов и не наделает ли глупостей?

— Джувия мертва, — стальной голос Скарлетт прозвучал как гром среди ясного неба. — Мы были там, с Люси... мы видели как... она умирала.

— Этого не может быть, — Грей прижал руку ко рту, на глаза выступили слёзы. Он направился в сторону лестницы. — Я должен её видеть...

— Её там нет! — чуть ли не истерично воскликнула Хартфилия, отодвигая от себя чашку с чаем. Она тихо заскулила и обняла себя за плечи. — Она растворилась... осыпалась пеплом и растаяла, а до этого...

В помещении воцарила тишина. Каждый пытался обдумать сказанное, понять. У каждого в голове было только одно —

 «Нет! Этого не может быть!». Любая смерть близкого человека воспринимается отрицанием самого факта смерти. Потому что они сами этого не видели, потому что не чувствовали. Она не могла умереть и всё!

— Как? — среди всех присутствующих Грей продолжал сохранять спокойствие, словно полностью стал ледяным — как снаружи, так и внутри.

Эльза рассеянно посмотрела на Хеппи. Она и сама толком не могла понять, как умерла Локсар. То, что они видели с Люси, это было не самой смертью, скорее уж то, что происходило с телом после смерти. 

А ещё, она не видела Драгнила среди согильдийцев. Нацу куда-то пропал. Но несмотря на потрясение, Эльза помнила его признание. Огненный убийца драконов сказал, что это он убил Джувию. Вот только каким образом и по какой причине? 

Нет, в это поверить было просто невозможно! У драгонслеера не было причин, чтобы убивать Локсар. К тому же только сегодня утром все члены гильдии узнали о том, что Нацу и Джувия встречаются. Или это было... на фоне ревности? Он убил её, потому что заревновал? Титания видела в глазах розововолосого волшебника вину. Он раскаивался в содеянном и осознавал своё преступление.

— Хеппи, что там было? Почему Джувия... словно сгорала изнутри? — аловолосая волшебница обратилась к искиду. — И где, чёрт возьми, пропадает Нацу? Неужели то, что он сказал... правда?

Голубой котик горько заплакал и стал лапками вытирать слёзы. Он не хотел врать своим, но своего друга был готов защищать до последнего. Если он начнёт говорить про кровь, то всплывёт информация о попытке Локсар покончить с собой. Если они узнают ужасную причину, подтолкнувшую её к этому... как они поступят? Должен ли он рассказать им о том, что сделал Эвклиф с Джувией? Должен ли говорить о том, что это Нацу убил её? Всё было так запутано, что бедный искид уже не понимал что к чему и что правда, а что плод его воображения.

— Что случилось? — грозный голос Макарова накрыл царившую тишину и все вздрогнули, обернувшись в сторону входа. 

Мастер гильдии со своим внуком, а ещё Мираджейн и Гажил с недоумением смотрели на волшебников. Они понимали, что что-то случилось.

— Заклинание крови, — Хеппи и сам не понял, когда эти слова вырвались из него. Это они с Нацу назвали эту способность крови Драгнила так глупо и нелепо, и Макаров знал об этом, в отличии от всех остальных. — Но у нас просто не было другого выбора... 

Макаров побледнел и стиснул губы в тонкую полоску. Он прекрасно знал о способности крови огненного убийцы драконов, как-то они беседовали на эту тему и не один раз. У крови драгонслеера были и плюсы, и минусы, но зачастую минусы. 

И если Драгнил воспользовался своей кровью, то ситуация была критической. А раз все в слезах, то значит, результат применения крови не положительный. И единственное, что сейчас волновало мастера гильдии — это имя того, кого больше нет в живых. Макаров надеялся лишь на то, что этот кто-то не из его гильдии, поэтому он спросил твёрдо, с большим нажимом, заранее проклиная небеса за то, что услышит в ответ:

— Кто?

— Джувия, — со всхлипом ответил Хеппи и уткнулся мордочкой в свои лапки.

— Что с Джувией? — тут же взревел Гажил. Предчувствие чего-то нехорошего стальными тисками сдавливало грудь. Не дай бог с Локсар что-то случилось... кто-то за это явно поплатиться своей жизнью! И если это ублюдок Эвклиф хоть как-то причастен, то пусть начинает копать себе могилу немедленно!

— Пожалуйста, не спрашивайте меня ни о чём, — искид упал на колени. — Нацу сам вам всё расскажет.

Макаров горько выдохнул. Он и не мог представить, что с Локсар что-то не так, хотя в последнее время она и была какой-то подозрительной. Именно поэтому он с самого утра читал Драгнилу лекции. 

Драгонслееры не способны нормально проявлять свои чувства, потому что находясь под эмоциями, они не могут контролировать свои поступки и делают то, что хотят, даже если это самые гнусные поступки. 

Ненависть и жажда мести — самые страшные, потому что они доводят до убийства, а вот любовь... куда опаснее. То чувство, которое заставляет драгонслеера терять полный контроль над собой. Поэтому мастеру и нужно было поговорить с Нацу, чтобы узнать о его чувствах к Локсар и понять, насколько далеко он может зайти... 

А вот на счёт Джувии он даже не подумал. И Макаров словно чувствовал, что в самой девушке дело. Но сейчас бессмысленно что-то расспрашивать. Единственный, кто сможет дать внятный ответ, сейчас отсутствовал.

— Хорошо, как Нацу вернётся, пусть немедленно зайдёт ко мне, — мастер направился в сторону лестницы, но остановился. — И Хеппи, ты мне нужен.

Искид был несказанно рад, что Макаров забирает его с собой, как можно дальше от остальных. Котик боялся, что взболтает чего-нибудь лишнего. Нацу сам им всё расскажет. Расскажет то, что посчитает нужным. 

И всё же, котик боялся, что мастер начнёт расспрашивать его о случившемся. Сможет ли он тогда промолчать? Или Макарову можно поведать всё?

— Эй, Хеппи, постой, — грозно зарычал ему в спину железный убийца драконов. — Ты так и не сказал, что случилось с Джувией!

— Джувии больше не существует, — вместо искида, ответил мастер. — Она исчезла, просто растворилась. Её больше нет... Джувия умерла и это точно, Гажил. От неё не осталось ни следа, её тела больше нет. Это единственное, что я могу сейчас сказать, потому что сам ничего толком не знаю.

Рэдфокс недовольно фыркнул и направился в сторону лестницы. Он сам должен проверить, увидеть собственными глазами её тело, даже если она... мертва. Локсар не могла раствориться в воздухе! Нет, этого просто не могло быть! 

Гажил держал её в руках пару минут назад, клялся, что защитит и больше не даст в обиду... А сейчас его пытаются заверить в том, что её больше нет? Да этого просто не может быть!

Он вбежал по ступеням, нашёл нужную дверь, ещё утром отремонтированную, и ворвался в тёмную комнату. В воздухе витал запах крови... крови Джувии, вся комната была пропитана её запахом. 

Гажил подошёл к кровати и сердце словно остановилось. На когда-то белоснежных простынях были красные разводы. Рэдфокс обессиленно опустился на колени, сжимая в руках ткань, пропитанную кровью Локсар. 

У него не было сил на слова, хотя так и хотелось с отчаяньем повторять, что это не так, что этого не может быть... 

Слёзы заскользили по его щекам. Гажил думал, что никогда в жизни не сможет пустить слезу, но как оказалось, его сердце из плоти и крови, а не покрыто железным слоем.

Маг лицом уткнулся в кровать и хрипло задышал.

— Мне так жаль, Гажил, — надломлено прозвучал женский голос и заботливые руки обняли его за плечи, словно стремясь забрать боль.

Рэдфокс обернулся на волшебницу, но так и не смог ничего произнести, словно разучился говорить. Для его понимания это было слишком сложно. Но он никак не мог понять, что она тут делает. 

Мираджейн ничего больше не сказала, потому что любое произнесённое ей слово могло прозвучать как оскорбление. 

Штраус притянула к себе драгонслеера и уткнувшись ему в шею, просто сжала в объятиях. Она чувствовала его боль, чувствовала, с какой силой в его груди колотится сердце и боялась... что из-за смерти Джувии он потеряет голову.

Брюнет прикусил губу и стиснул в объятиях женское тело. Ему нужно было человеческое тепло, нужен был тот, с кем можно было бы поделиться своей болью. А Мира... сейчас была нужнее всех.


========== Глава 10. Сердца драгонслееров. ==========

Драгнил не думал о мести. Сейчас его голову занимали совершенно другие мысли. Чувство вины обжигало. 

Это он убил Джувию, только по его вине она умерла! Как он мог быть таким наивным и неосторожным? Если бы он только не был так напуган, то возможно и смог бы найти другой выход. 

Но в ту минуту казалось, что иного пути нет, что всё получится и Локсар поможет его кровь. Всё оказалось совершенно иначе...

Кто бы мог предвидеть такое развитие событий? Нацу всегда старался контролировать себя рядом с Джувией, а порой и вовсе избегал её общества. Было очень сложно что-то испытывать к ней и при этом стараться не показывать своих чувств.

Когда ему стала нравится Джувия? Драгнил понял свои чувства не так давно, всего лишь пару месяцев назад. Нацу не помнил с чего всё началось, но не мог забыть того дня, когда осознал всю глубину своих чувств. 

Грея тогда не было в гильдии и Локсар не вздыхала от безответной любви, не рыдала об безответных чувствах и не повторяла уже ставшее таким ненавистным «Грей-сама». Тогда она была другой — тихой и скромной, одиноко сидела за столиком и листала какую-то книгу. 

Наверное, в тот момент она и показалась ему не безмозглой влюблённой девчонкой, а умной и уверенной волшебницей. 

Нацу был настолько очарован совсем другой Джувией, что сам весь день вёл себя тише воды, ниже травы. Ему хотелось заговорить с ней в тот день, но он так и не нашёл в себе храбрости. 

Для драгонслеера это была первая влюблённость. Чувство настолько хрупкое, но в то же время могущественное, что устоять перед ним было практически невозможно! 

О, как же сильно Нацу ревновал! Как же ему порой хотелось отвернуть голову Фулбастеру просто за то, что Джувия бросает на него свои влюблённые взгляды. Возможно, будь это не Грей, а кто-нибудь другой, Драгнил смог бы убить своего соперника. 

Хватило и месяца, чтобы примириться с мыслью, что ледяной маг любим его возлюбленной. Было и вправду легче от того, что это Грей. Нацу учился терпению, пытался быть самим собой, чтобы никто не догадался о его чувствах. Казалось, за эти два месяца Драгнил поумнел на десять лет. Он решил, что для него большим счастьем будет её счастье. И если бы Грей хоть раз обидел её всерьёз, то тогда такое началось бы...

А потом, в тот роковой день, когда она его поцеловала... Зачем она только это сделала? Зачем встрепенула огненную страсть в его душе? Этот поцелуй был концом его сдержанности. 

Он стал чаще думать о Локсар, она прочно поселилась в его голове, а после того, когда она сказала, что не любит Грея... это всё показалось злобной насмешкой. 

Стало больно. 

Нацу даже на миг захотел причинить ей боль, физическую боль и ему понадобилось множество усилий, чтобы не выплеснуть всю свою злость на возлюбленную. 

И на следующее утро, когда она пришла к нему в комнату... Когда просила помочь ей, то сердце стучало так громко, что казалось, что оно бьётся за двоих. Обнимая Джувию, ему хотелось целовать её губы, вечно обнимать и никуда не отпускать. 

Её слёзы... она уже тогда подверглась насилию? Именно поэтому не хотела идти на соревнования? А когда она вцепилась в его руку, словно чего-то боялась... Почему он не догадался об опасности, которая ей грозила в тот миг?

И сколько она ему врала, пыталась скрыть правду? Если бы Локсар обо всём рассказала, то непременно он защитил бы её от Стинга. Он бы просто убил этого ублюдка! Какое он имел право касаться Джувии? Хотелось вырвать его чёрное гнилое сердце из груди и раздавить, но ведь он не может... 

Джувия не хотела, чтобы все знали, Джувия боялась, что все узнают о том, что сделал Эвклиф. Не поэтому ли она так долго молчала?

Но ярость была сильнее здравого смысла. 

Этот ублюдок тоже виноват! 

Он издевался над Джувией, мучил её, истязал, насиловал... 

При мысли об этом глаза заполоняла чёрная ярость. Хотелось прямо сейчас направиться в гостиницу, где остановились Саблезубые и хорошенечко набить морду этому извергу, а в довершение убить. 

Стинг заслужил смерть. 

После того, что он совершил с его любимой, Эвклиф просто не имел права жить.

Драгнил замер. Время было позднее, по правилам игры им уже запрещалось покидать пределы своих гостиниц, но Драгнилу было плевать. Народ всё ещё веселился, слонялся вокруг и пел песенки. 

Кто узнает его в толпе? 

Единственное, что может его выдать — розовые волосы, но ночь сегодня настолько темна, что разобрать какой у него цвет волос невозможно. 

Драгнил избегает светлых участков улицы, стараясь быть как можно дальше от фонарных столбов, или ярких витрин магазинов и кафе, баров и пабов, где до сих пор идёт веселье. 

Он бредёт между тесных улочек, между небольшими переулками, подальше от людей и лишних глаз. Ему никого не хочется видеть, потому что любой, кто попадётся ему на глаза, может попасться под горячую руку. Просто потому что Драгнилу больно и ему некуда девать свои чувства.

Но судьба словно сама сталкивает его с самым злейшим врагом на земле. 

Стинг как-будто сам ищет встречи. 

Чувства в нём кипят, он никак не может успокоиться после того, как Гажил вломился в их гостиницу и заявил, что Джувия ему не принадлежит. Как это не принадлежит? Она полностью его! 

А встреча с Нацу пробуждает в нём большее чувство злости. И он чувствует, как от него пахнет Джувией и ярость наполняет драгонслеера. 

Эвклиф замечает Нацу намного раньше, чем розововолосый волшебник его и поэтому, вынырнув перед ним, бьёт первым. 

Удар тяжёлый и болезненный, попадает прямо в челюсть, заставляя Драгнила осесть на землю. Огненный убийца драконов, ничего не понимая, вытирает рот ладонью, смазывая выступившую кровь из разбитой губы и смотрит удивлённо на Стинга. Теперь он знает, что это Эвклиф и даже на какой-то миг его пыл остывает. 

Он немного растерян, все мысли вылетели из головы и Нацу совершенно не понимает, что происходит и что произошло.

— Я велел тебе держаться подальше от неё, — злобно шипит блондин, хватая за грудки и встряхивает розововолосого волшебника. — Не смей к ней больше подходить! Джувия моя!

От этих слов Нацу взбеленился. Он взревел и вскочил на ноги, хватая Эвклифа за волосы и стягивая их на затылке, всматриваясь в голубые глаза. На этот раз Стингу не удастся избежать того, что он по праву заслуживал.

— Ублюдок! — прорычал драгонслеер. — Ты не имел права касаться её! Ты, ничтожество, не смел брать её силой, насиловать!

Эвклиф немного стушевался. Он не думал, что Джувия расскажет Нацу обо всём. Как у неё только язык повернулся? Но он задаст трёпку этой девчонке, ну она у него получит! 

И всё же, Стинг почувствовал исходящую от Нацу ярость, такую, что внутри сжался какой-то крохотный комочек и тело пробило дрожью. Но Эвклиф не собирается отступать от Джувии. Она по праву принадлежит ему и ребёнок тоже его! Так что никто не посмеет отнять у него Локсар!

Блокировать удар оказалось сложно, хотя Стинг ожидал удара в лицо и даже вовремя выставил руки перед лицом, чтобы сдержать удар, но сила, с которой бил Нацу оказалась невероятной. 

Эвклиф почувствовал, что падает. 

Боль пришла не сразу, словно запоздавшая гостья. Левая скула словно полыхала огнём, во рту чувствовался привкус метала. Блондин хотел подняться, но тяжёлый ботинок опустился ему на грудную клетку, сильнее придавливая к земле и словно выбивая воздух из лёгких. Глаза заслезились, но даже через расплывчатый образ и темноту, Стинг сумел рассмотреть силуэт огненного убийцы драконов. 

Казалось, его кожа накалилось и светилась красным в темноте.

— Ты не заберёшь её у меня, — истерично воскликнул блондин. — Она беременна от меня, слышишь?! Она беременна от меня!

Драгнил заскрипел зубами. 

Как же он был зол, ярость разъедала остатки разума. 

Убить эту гниль, убить эту мразь, что посмела такое сотворить с Джувией, просто растоптать это ничтожество, испепелить дотла! 

Как же это было бы прекрасно, но будет куда лучше, если перед смертью Стинг осознает всё, что случилось. 

Надавливая на грудь магу, Нацу наклонился и яростно зашипел:

— Джувия никогда не будет принадлежать тебе. Она никогда не родит твоего ребёнка. Джувия мертва. Её убил я...

У Эвклифа перехватило дыхание. Нет, этого просто не могло быть! Слова сказанные драгонслеером показались пустым звуком. 

Его Джувия... мертва? Нет, это явная ложь! Он специально говорит это, обманывает. 

— Она жива! — закричал во всё горло Стинг. — Жива, ты не мог, не мог убить её!

Нацу засмеялся, засмеялся громко и даже как-то радостно. Он убрал ногу и отступил в темноту. 

Его глаза пылали. 

Теперь он понял, Стинг тоже любит Джувию, любит всем сердцем, всей душой, но совладать со своими чувствами не может. Он не умеет ухаживать, не умеет терпеть, не умеет быть нежным, потому что он драгонслеер, сильный по натуре, а Джувия всего лишь слабая волшебница, которая не смогла выдержать его натиска. 

Ведь раньше Нацу мог бы причинить ей такой же вред, просто в отличии от Эвклифа он научился терпению, Джувия стала для него важнее собственных желаний. Это и было любовью, а влюблённость Стинга превратилась в неудержимое и неукротимое чувство. Он ведь просто сгорал от ревности.

— Джувия мертва, — тихо выдохнул Драгнил, опускаясь на землю и прижимая колени к груди. — Стинг, она умерла у меня на руках... Но она так не хотела, чтобы кто-нибудь знал о том, что ты с ней сделал. Я... если бы я знал обо всём раньше... Какого чёрта ты это делал? Ты заставил её страдать, она так мучилась... Почему ты не мог остановиться? 

— Ты думаешь я мог?! — вспылил Эвклиф. — Она постоянно смотрела на этого придурка, вилась вокруг него и это так бесило! А потом... чёрт, она даже не захотела со мной разговаривать! Посмотрела на меня так, словно я пустое место и я... я просто не выдержал. Всё началось с поцелуя, я просто обнял её и поцеловал. В тот момент я понял, что она не хочет меня и тогда я словно с катушек слетел... мне хотелось, чтобы ей было больно так же, как и мне, да я хотел, чёрт возьми, чтобы она страдала! Но не я её убил... это сделал ты, чёртов сукин сын, я не верю, что она мертва!

— Поэтому я тебя предупреждаю сразу, — голос Нацу стал грубее, — если кто-то узнает о том, что между тобой и Джувией что-то было, я клянусь, что сотру тебя в порошок. Я сломаю все твои кости, разорву твою плоть на кусочки...  Но ты никогда никому не расскажешь ничего, что между вами произошло — вы друг друга даже не знали, понятно? 

— И это мне говорит её убийца? — Стинг вскочил на ноги и его глаза негодующе сверкнули в темноте. — Сколько раз ты её трахал, а? Тебе-то она тоже не давалась, да?

Огненный убийца драконов тоже вскочил на ноги и сжал горло блондина, желая придушить этого ублюдка. 

Как он смеет так говорить о Джувии? Этот недоносок... да его убить было мало. Хотелось мучительной расправы, но если Нацу сделает это сейчас, возникнет много вопросов. Он подождёт пару лет, а уже потом и совершит свою месть. 

Пусть этот ублюдок дышит, живёт дальше своей сволочной жизнью. Наступит время и Стинг Эвклиф исчезнет с лица земли, но не сейчас. 

Никто не узнает о деяниях Стинга, Джувия останется чиста для всех. Нацу возьмёт всю вину на себя... и будь что будет, плевать какая его будет судьба, он сохранит её доброе имя и никому не позволит запятнать его. Джувия всегда будет для него чиста, не смотря на то, через что ей пришлось пройти. 

И она вечно будет жить в его сердце.

Пальцы робко дрогнули и Драгнил всё же отпустил блондина. 

Драгонслеер рухнул к его ногам, жадно хватая воздух ртом и проклиная огненного убийцу драконов. Он возненавидел Нацу всем сердцем, желая ему смерти. 

Нет, сейчас он не поверит ему, завтра всё будет известно, а сейчас он не будет делать глупостей и если Джувия и вправду... он не оставит в покое Драгнила, не успокоится, пока не вырвет сердце у него из груди.

— Я предупредил тебя, Стинг, ни слово о том, что между вами было, — тихо прошептал розововолосый маг и, развернулся, отправился обратно в гильдию. 

У него было много дел, предстояло столько всего сделать, а с чего начать, он не знал. Правильнее всего будет обратиться к мастеру, а уж дальше всё пойдёт своим чередом. 

Он оставил Хеппи одного отдуваться за всех. Разве его маленький друг сможет им всё нормально объяснить? Нет, им не стоит ничего говорить, он скажет только мастеру. Макаров поймёт его и сам обо всём расскажет остальным.

— Никто не узнает, — Эвклиф и сам не знал, зачем пообещал это Нацу, но уже прекрасно понимал, что не сможет нарушить данное им слово.

— Это ради Джувии, — даже не оборачиваясь, холодно ответил Драгнил.

Стинг пару минут сидел и смотрел перед собой невидящим взглядом. 

Казалось, он многое переосмыслил, многое понял и складывалось впечатление, что ему только что сохранили жизнь, будто судьбою ему предназначалось умереть. 

Почему Джувия настолько вскружила ему голову, что он перестал контролировать себя? Почему именно сейчас, сидя на холодной и сырой земле он только-только начал осознавать всю её значимость? То, как она невероятно красива, какая прекрасная у неё улыбка, как приятен тихий смех. 

И она важна, важна его сердцу. 

Почему же он не мог понять этого раньше? Почему брал её силой, просто издевался над ней и считал это в порядке вещей? Почему именно сейчас стал осознавать, насколько всё это ужасно? И откуда в душе взялась эта чёрная зияющая дыра? Как много он не знает в этой жизни, сколько глупостей успел сделать...

И неужели правда...

...Джувии нет?

Слёзы заскользили по щекам драгонслеера, он нервно вздохнул и зажмурился. В горле встал ком, внизу живота что-то неприятно сжалось. 

Его Джувии и вправду больше нет... его будущего ребёнка тоже. И виной этому драгонслеер, которым он восхищался большую часть своей жизни. 

Нацу Драгнил, убийца Джувии Локсар будет обязательно наказан за содеянное. За то, что отнял у него возлюбленную, ребёнка, семью, счастье, будущее... Теперь его будущее сведётся только к одному — к мести. 

Но была ещё надежда, совсем крохотная, что Локсар жива. И если это так, то он уже завтра заберёт её в свою гильдию и объявит своей невестой, а затем попробует всё сначала. Будет стараться контролировать себя и заботиться о ней с малышом. Лишь бы это только не было поздно...

А он исправится, обязательно исправится, приложит все возможные силы и навсегда поменяется. Лишь бы всё, что сказал Драгнил было ложью...

Нацу появился в гильдии совсем незаметно, хоть он и прошёл через главный вход, никто словно его и не заметил, все собрались в гостиной и что-то с жаром обсуждали, кто-то тихо плакал, а он словно стал невидимкой. 

Драгнил знал где сейчас мастер и что первым делом он должен направиться именно к нему, но ноги сами привели его к комнате Локсар. 

Дверь была приоткрыла и Нацу увидел Гажила и Миру. Они сидели на полу и о чём-то тихо говорили. Драгнил помнил, как Рэдфокс назвал Джувию своей сестрой. Они оба прошли вместе через многое. И понятно, что её смерть ранила его очень сильно. Убивается ли так же сильно Грей? Понял ли он, чего лишился?

Нацу поднялся в свою комнату, туда, где это всё и случилось. Комната была пуста и входить в неё было слишком страшно, словно его воспоминания могли ожить и он бы вновь пережил смерть любимой.

Его взгляд привлёк странный предмет на кровати, что-то поблескивало в полутьме. 

Драгонслеер нерешительно вошёл в комнату и робко двинулся в кровати. Пару часов назад она дышала на этих простынях, металась в бреду, но дышала... Имел ли он право решать за неё её судьбу? Имел ли права делать выбор, от которого зависела её жизнь? Нацу взял в руки голубой браслет. 

Он явно принадлежал Локсар. 

Единственная вещь, что от неё осталось. Та маленькая и хрупкая вещичка, память о самой сильной, самой крепкой и единственной любви.

— Джувия, — тихо шепнул драгонслеер, прижимая к губам браслет. Он был холодным, как вода. Как сама Джувия. Как её сердце. Теперь ему будет не хватать её.

Теперь... какой будет жизнь без неё? Какой он будет теперь? Как резко изменится? 

Теперь в этой жизни не будет смысла, потому что он собственными руками убил собственный смысл своей жизни. Его любовь никогда не увянет и ему придётся прожить эту жизнь с болью в сердце.

— Я люблю тебя...


========== Глава 11. Такие разные дороги, такие разные пути... ==========

— Всё хорошо, мы ведь вместе, — ободряюще улыбнулся Драгнил, поглаживая Хеппи за ушком. — Мы всегда будем вместе.

Это тёплое обещание звучало ободряюще. Котик чувствовал, что его лучший друг находится на грани, один неверный шаг и его поглотит чернеющая тьма. Огненный убийца драконов остался один, нет, их двое, Хеппи всё ещё с ним и ни за что не отступится, будет рядом, не смотря на то, какой путь захочет избрать себе Драгнил.

— Нацу, мне страшно, — сонно закрывая глазки и удобно вытягиваясь на коленях огненного убийцы драконов, пробормотал иксид. — Ты правда решил всё окончательно? Как мы теперь будем?

— Мы вдвоём, а остальное не страшно. Ты ведь со мной до конца? — драгонслеер прикрыл глаза. 

Душа рвалась на части, весь мир рассыпался по кусочкам. Джувии теперь нет, нет и гильдии и друзей, только пустота в сердце. Один неверный выбор, один неправильный шаг и вся жизнь прахом. 

Он бы мог с лёгкостью умереть сам, сделать что-нибудь с собой и всё, но... Но тогда он предаст Джувию, предаст память о ней, те чувства, что всё ещё продолжали жить в его груди. Он любил её и будет любить всю свою жизнь. Другой такой нет и не будет.

Дверь тихо скрипнула, заставляя Хеппи вскочить на лапки и бросить взгляд в сторону вошедшего, испуганно прижимая ушки к голове, но увидев того, кто нарушил их диалог, он спокойно расслабился и зашевелил усиками. 

Макаров прошёл за свой стол и опустился на высокий стул. Он старался не смотреть на Нацу, потому что разговор, который им предстоит, будет нелёгким. На пару минут воцарила тишина. Мастер не решался спросить о случившемся, Нацу не мог найти подходящих слов для объяснения, а Хеппи... понимал, что сейчас он должен молчать и слушать, а ещё быть поддержкой и опорой Драгнила.

— Я убил Джувию, — нервно выдохнул Нацу, подрагивающей рукой поглаживая голубого котика. — Я её убил...

А дальше он не смог говорить, потому что в горле встал ком, потому что на глаза навернулись слёзы, потому что воздух в лёгких закончился и сердце остановилось... 

Это была правда, жестокая и несправедливая. Но он должен был сказать то, что решил. А как всё это произнести вслух? Как сказать то, на что решиться ещё страшно. 

Но это всё неизбежно, так правильно, так будет правильно. Он не уберёг и не спас Джувию, не смог сохранить ей жизнь и отнял... 

А теперь Драгнил должен заплатить всем тем, что имеет, чтобы сохранить её доброе имя. Она заслужила это. Заслужила остаться светом в сердцах других.

Макаров не торопил, понимая, что не стоит давить на драгонслеера. Они разговаривали сегодня утром, из чего мастер гильдии Фейри Тейл понял, что Нацу влюблён в Джувию и это было плохо. Любовь драгонслееров совсем не такая, как у обычных людей, потому что обуздать свои чувства для них нереально. 

И вот к чему привели все эти чувства... а ведь Драгнил казался серьёзным, Макаров даже загордился им, подумав, что этот непутёвый мальчишка наконец-то вырос. Но всё оказалось совсем иначе.

— Я признался ей в чувствах, а она отвергла меня... Я разозлился, хотел поцеловать её, но Джувия стала сопротивляться и я ранил её... Я не хотел, правда не хотел и испугался, — Нацу смотрел на свои дрожащие руки, стараясь проговорить ту речь, что он придумал пару минут назад. Виновный будет один и это он. — Ранение оказалось слишком глубоким и я... я дал ей своей крови. Мне казалось, что Джувия сильная и сможет справиться. Она почти... у неё почти получилось.

Драгнил замолчал, по его щекам текли слёзы и Макаров не знал, что должен предпринять в этой ситуации. Нацу убил члена собственной гильдии, совершил ужасный поступок, это нельзя загладить. 

Он виновен и должен понести наказание, потому что сам будет искать его. Вина грызла его и это было видно.

— Мастер, я не хочу, чтобы вы оправдывали меня перед остальными или скрывали это. Я хочу, чтобы все — вы, гильдия, совет, весь мир знал о том, что я убил Джувию на почве ревности. Я хочу, чтобы вы сдали меня совету, — Драгнил зажмурился, чувствуя, как к нему жмётся маленький пушистый комочек. Теперь в этом мире они остались вдвоём. — Не жалейте меня, считайте меня предателем, нарушившим слово, предавшего друзей. Я хочу стать официально убийцей Джувии, потому что это и есть правда. Я люблю её до сих пор и хочу понести заслуженное наказание за совершённый грех.

— Я понимаю, — Макаров кивнул. — Если ты хочешь, то я сдам тебя совету...

— Я знал, что вы поймёте, — сквозь слёзы улыбнулся розововолосый маг, прижимая к себе котика и нежно поглаживая его. — Никто не сможет понять меня, только вы... Именно поэтому я и решил рассказать вам всё.

— Ты должен сам рассказать всем о...

— Нет, - Драгнил поднялся на ноги, закидывая на плечо рюкзак, что лежал у его ног и сажая Хеппи себе на плечо. — Я покидаю гильдию. Я больше не член Фейри Тейл. И простите, что вот-так вот, но я уйду как подлый предатель. Прошу вас, в последний раз сделайте мне одолжение, позвольте уйти тихо. А завтра утром вы объявите меня предателем и убийцей.

— Что ты задумал? — недовольно нахмурился Макаров.

Драгонслеер направился к двери, но решил, что лучше будет уйди более незаметным способом и, подойдя к окну, раскрыл ставни и вдохнул полной грудью ночной воздух. 

Это последний миг, когда он ещё крошечная частичка самой сильной и могущественной гильдии на земле. Когда он уйдёт, будет только одиночество и тоска, а ещё боль... что никогда не потухнет в его груди. Другого пути нет. И это его выбор.

— Я хочу вас поблагодарить, мастер, — Нацу напоследок обернулся, — за всё, что вы для меня сделали. Вы мне были как второй отец, я никогда не забуду вашей доброты. Спасибо, что приняли меня в свою гильдию, дали мне семью, друзей и эту замечательную жизнь... Если мы встретимся с вами ещё раз, я расскажу вам чуть больше, чем должен. Да чёрт возьми, я расскажу вам абсолютно всё! Но не думаю, что мы ещё когда-нибудь встретимся... Мне будет вас не хватать.

— Спасибо, — робко обронил котик, тоже в последний раз смотря на своего мастера. — И простите...

— Идите, — Макаров прикрыл глаза, чтобы Нацу и Хеппи не увидели его слёз.

Они так и ушли, в холод ночи, оставляя позади самое дорогое, что оставалось в их жизни. Они ушли в неизвестность, становясь преступниками. Всё, что было так привычно осталось позади. 

Не будет больше весёлого смеха друзей, совместных попоек и этих миссий... Теперь близкие и дорогие сердцу люди станут врагами.

— Куда мы теперь? — робко спросил Хеппи, всматриваясь вперёд, чтобы разглядеть дорогу и попытаться угадать направление.

— Не знаю, — горько усмехнулся Драгнил. — Пока вперёд, а там посмотрим...

Хеппи оглянулся на гостиницу. 

Теперь он больше не будет так счастлив. 

Ни он, ни Нацу. 

Куда занесёт их судьба и как они теперь выживут? Быть преступниками... теперь весь мир будет против них и единственное, что им остаётся — держаться друг друга. Нацу слишком сильно любит Джувию, об этом свидетельствовал голубой браслет на запястье драгонслеера. 

Но ни огненный убийца драконов, ни иксид не знали, что Локсар ненавидела этот браслет всем сердцем — подарок Эвклифа. Если бы они знали, как бы тогда отнесись к этой вещичке — последнему звену, хрупкой частичке, что принадлежала синеволосой волшебнице?


***


Утром Стинг был весь на нервах. Он так и не смог поспать ночью. Ему натерпелось прямиком направиться в гостиницу, где разместилась гильдия Фейри Тейл и убедиться, что с Джувией всё в порядке, что она жива и этот лживый Нацу Драгнил просто обманул его. 

Ведь его Джувия никак не могла быть мёртвой. Сидя в столовой и вяло ковыряя вилкой в яичнице, Стинг был слишком глубоко погружён в собственные мысли, что даже не обратил внимания, как к нему подсел его напарник. 

Роуг выглядел чересчур хмуро и как-то нервно кусал губу. В отличии от Эвклифа, он был уже в курсе утренних новостей, но не знал — стоит ли об этом говорить драгонслееру. 

О, весь город просто гудел об этом!

— Ну что ты так на меня смотришь? — недовольно зарычал Стинг.

— Ты уже слышал?

От этой фразы что-то внутри обмерло. 

Было страшно... неизвестность давала надежду. А если... если Роуг имеет ввиду не Локсар, а что-то другое? Мало ли что могло случиться? Что вообще могло случиться? Но ведь не Джувия... он ведь хочет сказать что-то не о Джувии, ведь так?

— Что именно? — проглотив ком в горле, тихо спросил Стинг. 

Он был невероятно спокоен и мысленно молил всех богов о том, чтобы Чени сказал о чём угодно, но не о Джувии. Пусть какие-нибудь изменения в правилах, пусть кого-то дисквалифицировали, да что угодно, только пусть не подтверждает слова Нацу Драгнила! Он не вынесет, если это окажется правдой... Если слова Драгнила подтвердятся. Даже за отведённое время, он так и не привык к этой мысли.

— Ты ведь помнишь синеволосую девушку из Фейри Тейл, — сердце остановилось, Стинг боялся услышать имя. Там ведь была ещё какая-то девушка с синими волосами, Джувия была не единственная пусть это будет не она. Но Роуг продолжил, опустив взгляд и не видя выражение лица блондина, — Джувию Локсар? Сегодня ночью... её убили. Нацу Драгнил, — Чени поднял глаза на друга, — это сделал Нацу Драгнил. Он убил эту девушку из-за ревности, так сказали... все так говорят. Мне жаль, Стинг, но Нацу Драгнила объявили преступником S-класса. Он сбежал, теперь его везде ищут.

На пару минут повисла тишина, Стинг пустым взглядом смотрел в свою тарелку. 

Он не мог поверить в то, что сказал Роуг, но это ведь правда. Выходит вчера Драгнил сказал правду — он убил её... 

Из ревности? Сам высказывал ему столько, а убил её из-за какой-то чёртовой ревности? Да как он мог?! Этот ублюдок... он убьёт его, расправится с ним за то, что он убил его возлюбленную, посвятит всю свою жизнь тому, чтобы найти этого подонка и самолично убить!

— Стинг, — осторожно позвал драгонслеер, не зная, что именно сейчас чувствует Эвклиф.

— Прости меня, Роуг, но с этого момента, наши пути расходятся, — блондин поднялся на ноги. 

Он всё решил и теперь не отступится. Теперь дело оставалось за малым.

— Что ты имеешь ввиду? — Чени тоже вскочил. Не такой реакции он ожидал от друга.

— Мне нужно поговорить с мастером, — тихо буркнул драгонслеер, направляясь в сторону выхода из столовой. 

Мастер сейчас должен находиться в гостиной и плевать, если там есть кто-то ещё. Стинг принял окончательное решение и никто его не остановит. А члены гильдии всё равно узнают о его намерениях.

Джиемма, как того и следовало ожидать, восседал в своём кресле и пил вино из позолоченного кубка. Порой, мастер Саблезубых вёл себя чересчур самонадеянно, словно победа у него в кармане, похоже, новость о том, что Нацу Драгнил покинул гильдию, его приятно обрадовала. 

И это взбесило Стинга ещё больше. 

Джувии нет, а этот ублюдок веселится! Поборов в себе желание вмазать этому напыщенному старику, Эвклиф громко произнёс. Так громко, чтобы это услышал каждый:

— Я покидаю гильдию.

На мгновение возникла тишина, по хмурому взгляду Джиеммы можно было понять, что он недоволен услышанной новостью. Стинг был одним из сильнейших в его гильдии и когда ему такое заявляют в последний день Магических Игр, то по понятным причинам, настроение портится у любого мастера. 

Такого самоуправства в своей гильдии мастер Саблезубых стерпеть не мог.

— И почему это? — громогласно поинтересовался Джиемма.

— Меня больше не интересует эта гильдия, — честно признался блондин. — Мне плевать на эти чёртовы игры, на звание сильнейшего, всё это пустое. У меня есть цель, не связанная с этой гильдией и теперь я пойду своей дорогой.

— Ты не посмеешь, — недовольно нахмурился мастер.

— А ты попробуй меня останови, — по-драконьи рыкнул Стинг, стремясь донести до обезумевшего старика, что он не маленький мальчишка, которого можно запугивать. 

Теперь он сильный маг и убьёт любого, кто попытается помешать ему добиться своей цели, а его цель — Нацу Драгнил. Бросив взгляд на своего иксида, Эвклиф произнёс более спокойно:

— Лектор, собирайся, мы покидаем гильдию.

Котик робко кивнул головой. Он не мог понять чувств Стинга, но знал, чувствовал, видел, в отличии от других, что ему больно. 

В последнее время драгонслеер вёл себя чересчур странно, заставляя волноваться о себе. А теперь этот уход из гильдии... явно произошло что-то. Но при всех спрашивать он не решался.

— Стинг, но почему? — негодующе воскликнул черноволосый драгонслеер.

Эвклиф приблизился к Чени и наклонившись к его уху, тихо шепнул, чтобы никто другой не услышал:

— Когда-нибудь я расскажу тебе обо всём, но не сейчас. Прости, но ты должен остаться тут, это мой путь и я пройду его с Лектором. Ты всегда был для меня другом, Роуг, хотя я ни разу этого тебе не говорил, но сейчас ты должен верить мне, верить, что всё очень серьёзно. Оставайся в гильдии и сделай её лучше. Она стала нашим домом, не позволь Джиемме разрушить его, стань новым мастером.

— Хорошо, — тихо шепнул Чени, обнимая друга на прощание. Он не знал, куда отправится Эвклиф и через что ему придётся пройти, и пересекутся ли они ещё раз, но он будет верить в Стинга и в его выбор. — Береги себя.


***


Фулбастер положил цветы на могилу и нервно прикусил губу. 

Глаза щипало, непрошеные слёзы хотели вырваться наружу. Прошёл месяц со смерти Джувии и многое случилось с той поры. 

Нацу объявили убийцей Локсар, во что было поверить невозможно. Убил её из ревности? Как он мог? Разве Драгнил был способен на такое? Покинул гильдию и стал преступником, скрывающимся от совета. 

Люси перестала брать миссии и задания, хоть она и продолжала быть членом Фейри Тейл, в гильдии появлялась очень редко, стала работать в магическом журнале и писать всякие заметки и истории. Она никогда не рассказывала о том, что случилось с Джувией в той комнате, но каждый раз, когда её об этом спрашивали, становилась белее стены, но не произносила ни слова. 

Эльза тоже ничего не говорила о том дне, но в отличии от Хартфилии, постоянно пропадает на миссиях. Она в день объявления Нацу преступником сказала одно «Я найду его...» и ничего больше. 

Макаров собрался в отставку, собираясь сделать следующим мастером Лексуса, но тот пригрозил покинуть гильдию, если дед попытаться это сделать. Поэтому вопрос о следующем мастере остаётся только вопросом. 

Леви предложили место в совете, что удивило всех, но МакГарден согласилась и с последнего дня магических игр её никто не видел. Кто-то говорил, что это из-за Гажила, потому что тот вроде как встречается с Мираджейн... но кто знает правду? 

Рэдфокс же вёл себя на удивление спокойно, словно ничего не случилось и Локсар жива. 

Многое изменилось в гильдии, но все старались держаться.

В Саблезубых тоже произошли кое-какие изменения. Стинг Эвклиф покинул свою гильдию и неизвестно что с ним и где он сейчас, кто-то поговаривал, что он в сговоре с Нацу Драгнилом. Мастер гильдии Саблезубых сейчас серьёзно болен, следующим мастером должна стать Минерва, что более логично.

Леон, узнав о смерти Локсар, очень переживал, Грей впервые видел его таким. Он собирался бросить гильдию и отправиться на поиски Нацу, но Шери каким-то образом отговорила его и теперь... теперь он мастер гильдии. Хотя единственное, чего он жаждет, найти Драгнила и убить собственными руками.

А он, Грей... не мог понять, что творится в его голове. Он знал Нацу всю свою жизнь и поверить в то, что он убил Джувию из ревности... Да это невозможно! Неужели он и вправду любил Локсар? Но тогда почему скрывал это? И если из ревности, то ведь это его вина, Грея, ведь Джувия любила его. Выходит, он тоже виновен в её смерти? И это было больно... больно от того, что Джувия его любила и он должен был нести за неё хоть какую-то ответственность. Он предал её чувства...

— Прости меня, — тихо шепчет Фулбастер, чувствуя, как слёзы обжигают щёки. — Но я не знаю чему верить... Если Нацу виновен, то он поплатится, обещаю тебе.

— Пойдём, — тихо шепчет сзади женский голос.

Грей оборачивается, слабо улыбаясь волшебнице. Он подходит к ней и осторожно берёт за руку.

— Пойдём, — целует маг девушку в лоб.

Лисанна опускает взгляд. Теперь в гильдии всё изменилось, такое чувство, словно она вновь переживает собственную смерть, только в этот раз всё ещё печальнее.


