***********************************************************************************************
Хроники беглого шиноби
https://ficbook.net/readfic/936712
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: romakvadrat (https://ficbook.net/authors/342854)

Беты (редакторы): Mr. Redfox, Tricky Nogitsune
Фэндом: NarutoПерсонажи: Наруто/Карин 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Экшн (action), Психология, Философия, Hurt/comfort, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие
Размер:  Макси,  167 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Жизнь Наруто Узумаки, носителя девятихвостого Демона, резко меняется после победы над лидером преступной организации Акацуки. Но недолго его считали героем - Данзо - новый глава Селения Скрытого Листа - приказывает ликвидировать джинчурики, как потенциальную угрозу для безопасности, тем самым он желает заполучить Кьюби в свои руки. Только чудом Узумаки бежит из деревни, оставляя там всю свою жизнь. Что случится с пареньком в мире, когда все друзья оказываются врагами?

Посвящение:
Всем читателям и моим непревзойденным бетам!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
В голове давно крутилась мысль о фанфике с таким сюжетом, поэтому решился его написать. Как написал, судить Вам, дорогие читатели. Жду критики,исправлений и рекомендаций. Если что - всегда откликнусь!
upd:
Крутой арт от беты Tricky Nogitsune: http://vk.com/photo169649823_429752644
и такой же крутой стишок от талантливой Tricky Nogitsune по мотиву даного фанфика: https://ficbook.net/readfic/4691755

========== Пролог ==========

Когда ты в бегах замечаешь всё кроме самых простых вещей. Ни мыслей, ни планов, только желание выжить. Те, кто ещё неделю назад звались друзьями, теперь враги.

На окровавленном снегу лежал парень, упершись головой об корень одного из многочисленных деревьев. Их тень падала на трупы очередного отряда АНБУ Конохи. Свежие раны и порезы запросто можно увидеть через разодранную одежду, которая будто говорила, что такая битва далеко не первая для лежащего без сознания человека.

Вот уже третий раз за эту неделю новоиспеченный нукенин доводит себя до такого состояния. Хотя, в таких ситуациях всегда не дает умереть его проклятье, что постоянно приносит несчастья в и так нелегкую жизнь молодого шиноби.

Поздняя ночь. Холодный ветер, который вместе со снегом больно бил в лицо, заставил победителя боя прийти в сознание. Всё тело неприятно ныло от полученных ранений. Нужно двигаться, пропавший отряд обязательно будут искать и, не исключено, что очень скоро. Всё-таки только теперь парнишка начал понимать, сколько проблем могут принести натренированные Конохой собаки-ниндзя. Берут даже оборванный след. Восьмой день его преследуют АНБУ когда-то родного ему селения. Сначала величают героем, а на следующий день хотят убить. Но он не винил друзей, вина лежит на новом Хокаге, который, заняв место Цунаде, начал новую политику. Биджу, как основное оружие селения, должно контролироваться. Среди первых решений Хокаге были указ на устранение нукенина селения Листа Учихи Саске и задержание джинчурики Узумаки Наруто во избежание инцидентов, подобных последнему нападению Акацуки. Хотя само задержание было никак не в целях безопасности. Истинную цель раскрыл Сай, вовремя успевший спасти друга от извлечения Лиса, освободив его и настойчиво прося бежать, куда глаза глядят. Нужно на время залечь на дно, исчезнуть.

Почему-то сейчас Узумаки не беспокоила судьба друзей, в частности Сая, который, наверняка, жестоко поплатился за свое предательство. Сейчас у Наруто не было четкой цели. Его мир рушился, превращая в руины мечты и цели. Дороги назад нет, на месте оставаться тоже нельзя — не пройдет и трех часов, как придется снова бежать.

Нет времени для раздумий. Парень окровавленными руками опустошает содержимое подсумков убитых им людей. Ничего полезного для себя, если не считать десяток кунаев и сюрикенов, и нескольких пилюль силы. С ними, теперь уже нукенин, сможет продержаться несколько дней. Кое-как сложив всё в свой подсумок, Узумаки пошел дальше, хотя «пошел» — это очень громко сказано. Нормальной еды парень не видел уже несколько дней. Останавливаться в какой-либо деревне было бы очень рискованно, по крайней мере, так думал сам Наруто, ведь если потеряют след, в первую очередь будут искать там.

Утро выдалось очень холодным, но Узумаки это мало волновало. Очередной раз от преследователей его спасают клоны. Способ банальный, но помогает не в первый раз. Нужно исчезнуть, но преследователи не отстанут просто так. Силы на исходе, чакра тоже. В такой гонке большую роль играет выносливость, преимущество сейчас не на стороне нукенина. Бойцов АНБУ к такому готовят не один год. Состояние Узумаки ухудшалось стремительно быстро. Если первую неделю он ещё держался, то сейчас как никогда нуждался в отдыхе. Шансов найти убежище по дороге не так уж много. Тем не менее, надо где-то остановиться. Худшим вариантом было остаться на месте, но вариантов для уставшего парня уже нет. Тень огромного дерева стала очередным пристанищем для впавшего в беспамятство шиноби.

Новости об уничтожении Конохи молниеносно разнеслись по всему миру шиноби. Следом за этими новостями ходили слухи об уходе из деревни того самого парня, что сразил лидера Акацуки. Но даже несмотря на это, за его поимку взялись практически все деревни. Девятихвостый демон был бы неплохим козырем для любой из них. Больше месяца прошло с момента его побега, но поймать-таки никто не сумел. Некоторые поговаривали о том, что он скончался где-то в лесах страны Огня, так что в ближайшие годы следует ждать появления Кьюби. Охота так и не прекратилась, но поиски всё же проходили без результатов. Узумаки словно сквозь землю провалился.

Коноха медленно восстанавливалась, жители всё реже вспоминали события того дня, когда чуть не попрощались с жизнью сотни людей. Некоторые вовсе не вспоминали светловолосого парня, благодаря которому они ещё живы. Из седьмой команды остались только Какаши и Сакура, иногда к ним приставляли и Ямато. Сая никто не видел со дня побега Наруто. Даже без него Сакура чувствовала себя как-то не так. Не было ни искренней улыбки глуповатого блондина, ни наигранной ухмылки Сая. Одним из немногих, кто знал о причине побега Наруто, был Какаши.
Сейчас, лежа в кровати, и жалея о том, что не ослушался приказа Хокаге, он вспоминал слова, которые сам говорил им в первый день встречи.

Те, кто нарушает законы мира шиноби, часто называют ничтожествами… Но те, кто не заботится о своих друзьях — куда хуже. И чем же я лучше их?

Мысли Хатаке прервал стук в дверь его новой квартиры. Вставать не хотелось так же, как и видеть кого-либо. Но гость видимо не собирался уходить.

— Какаши-сан, Вас вызывает к себе Хокаге-сама, — уже войдя в дом, оставил сообщение АНБУ в маске кота и исчез в облаке дыма. Посыльный нового Каге в последнее время приносил либо дурные вести, либо детали новой миссии. Самого Данзо Хатаке видел не так много раз. Даже задания он получал от помощников Шимуры. Сейчас есть шанс пообщаться с ним лично, хоть и неизвестно, каким будет разговор.

Резиденцию Хокаге отстроили на месте предыдущей, и хотя внешне она выглядела почти как старая, кабинет главы деревни сменил местоположение. Постучав, Хатаке вошел в кабинет, обстановка которого заметно отличалась от привычной. На столе не было гор бумаг, мебели тоже по минимуму. Хокаге стоял у окна, держа единственную руку на трости, с которой он не разлучался.

— Хокаге-сама, — холодно произнес Копирующий ниндзя, сообщая о своем прибытии.

— Хатаке Какаши, — не поворачиваясь, ответил старик, — я ждал тебя.

— Простите, что задержался, я… — по старой привычке начал шиноби, но осознав, что его обычные отмазки будут некстати, решил промолчать.

— Заблудился на дороге жизни? Я знаю, — Хокаге, наконец, обернулся, представив взгляду Хатаке такую же штучную улыбку, как и у Сая. — Давай сразу перейдем к делу. Для тебя есть особое задание. Поимка нукенина. Приведи Наруто, и я сохраню ему жизнь. Это мои условия. Есть вопросы? — взгляд Данзо опять устремился в сторону еще не отстроившейся деревни.

— Почему я? — только благодаря огромному самообладанию Какаши удержался, чтобы не метнуть прямо в голову Хокаге кунай.

— Тебе всё ещё доверяет Наруто, он тебя уважает, кроме того, только ты можешь знать, куда он делся. А я надеюсь на твою верность Конохе. Так что для этого задания у тебя есть полная свобода действий. Детали в папке на столе.

— При всем уважении, Хокаге-сама, я не берусь за это задание, — шагая к выходу, ответил Хатаке, — своих друзей я не предаю.

— Тогда ты знаешь, что тебя ждет, — сказал в спину бывший глава Корня.

— Я стал шиноби, чтобы защитить дорогих для меня людей, а не для того, чтобы воткнуть им кунай в спину, — ответил пепельноволосый и скрылся за дверью. Он знал, что о звании джоунина можно забыть. Всё-таки и в академии надо кому-то работать. Сейчас мысли заняты были совсем не этим.

— «Где же ты, Наруто?» — сам себе сказал пепельноволосый, остановившись около ворот главного здания деревни, и под взгляды удивленных прохожих поплелся домой.

Почти две недели назад.
Где-то в лесах Страны Огня.

Проснулся Узумаки от того, что кто-то его пнул. Не успев толком разглядеть незнакомца, блондин схватил кунай и в один миг очутился за несколько метров от «гостя». Капюшон скрывал лицо человека, который, видимо, не собирался нападать.

— Вот мы снова встретились, Узумаки Наруто, — часть одежды, что скрывала личность незнакомца, упала ему на плечи, — надеюсь, не как враги.

Сейчас перед Узумаки стоял ни кто иной, как Якуши Кабуто, бывший шпион Конохи и прихвостень Орочимару. Сейчас, когда его господин мертв, тот на себе проводит эксперименты. Кабуто со дня их последней встречи стал ещё более похожим на Саннина. Рисунок на лице и глазах был в точности, как у бывшего главы Страны Звука.

— Чего тебе, Кабуто? Разве ты не жаждешь получить Кьюби так же, как и все остальные? — в лоб спросил Узумаки, все ещё держа в руке кунай.

— Я пришел поговорить, а не сражаться. Девятихвостый меня не интересует, — поправив пальцем очки, ответил Якуши. — Честно говоря, меня больше интересуешь ты.

— Даже так, — слова собеседника заставили Наруто на миг впасть в ступор. — В последнее время всем как-то насрать на меня. Выкладывай, зачем пришел. Не о жизни поболтать, надеюсь?

— О жизни, возможно. Но сначала предлагаю выслушать меня, — Кабуто заметил, как рука с оружием Узумаки опустилась, а сам собеседник позволил себе немного расслабиться. — Я собираюсь восстановить Селение Звука.

— Рад за тебя, причем здесь я? — предложение Якуши казалось Наруто бессмысленным.

— Ты — джинчурики. За такими как ты сейчас ведется охота. Я предлагаю тебе присоединиться ко мне. Взамен я обещаю тебе помочь избавиться от твоей пушистой проблемы.

— И почему я должен тебе верить? — кунай спрятался в подсумке за спиной Узумаки.

— Ты не должен, — ответил Кабуто. — Но сколько ты сможешь бежать? Меньше чем за час сюда подоспеет новый отряд АНБУ, хотя судя по тому, что ты им устраивал последние две недели, то три как минимум. Данзо не успокоится, пока не получит Лиса. Одним словом, выбора у тебя особого-то и нет.

— Допустим, я соглашусь. Как ты можешь решить мою проблему?

Бегать Узумаки уже порядком надоело, так что можно и задуматься над предложением бывшего врага, а теперь, возможно, и союзника.

— Думаю, ты предпочтешь продолжить этот разговор в немного другой обстановке?

========== Глава 1 ==========

 — Когда отправляешься? — спросил сидящий за столом Кабуто своего собеседника, внимание которого было сосредоточено на большой карте.

— Сегодня, нет смысла ждать.

Собрав со стола несколько свитков, парень с протектором Селения Звука на рукаве поднялся.

— Советую отдохнуть, убежищ в этой части Страны Огня у нас нет. Рассчитывать придётся только на себя. Когда прибудешь на место, распечатаешь свиток со змеей. Это — обратный призыв, — давал последние напутствия парню бывший шпион Конохи. — Только не используй его зря.

Наруто молча вышел из кабинета, который когда-то принадлежал одному из Саннинов. Почти месяц прошел после той роковой встречи, что заставила Узумаки сменить свое отношение не только к Якуши Кабуто, но и к другим нукенинам. Обстоятельства заставили парня посмотреть на мир в других красках, давая понять, что тот находится на иной стороне баррикад. Войдя в свою комнату, по словам Кабуто, когда-то принадлежавшую Саске, Наруто лег на то, что в этом месте называют кроватью. Каменная плита, на которой лежало что-то вроде подушки — вот и вся обстановка нового жилища Узумаки. Посмотрев на потолок, парень невольно улыбнулся. Ему стало ясно, почему Саске всегда был таким холодным. Он считал, что его предали все — брат, клан, деревня, Наруто чувствовал, что и сам стал более безразлично относиться к происходящему с другими людьми. За время своего пребывания здесь он не завел дружбы ни с одним обитателем этой базы. Мало того, единственным, с кем разговаривал Узумаки, был Кабуто. Всё свое свободное время он проводил либо в зале, либо в комнате, что ему выделил хозяин убежища. Нукенину предстояло впервые выйти на поверхность за последние несколько недель. Поручение, данное ему, казалось простым: собрать информацию, найти, отчитаться. Всё просто, если не учитывать тот факт, что искать придётся то, что потеряно уже минимум два десятка лет — Скрытое Селение Водоворота, о местоположении которого могут знать не так много человек, как хотелось бы. Информации, что собрал Орочимару, для начала будет достаточно. Перед отходом Наруто всё-таки решил послушать совета Якуши. Неизвестно, что будет ждать его в дороге.

Более безопасно, как показалось парню, было передвигаться ночью. Но после того, как он попал в засаду хоть и простых разбойников, ему пришлось поменять свое мнение. Убегая от них, пришлось немного сменить маршрут и расписание. Убедившись, что он в безопасности, Наруто развернул карту и просматривал возможные варианты своего путешествия. Наилучшим вариантом, как посчитал парень, было бы сначала отправиться в Страну Волн.

«Маленькое государство почти не интересует Великие Страны», — помнил он слова Какаши.

Дорога до ближайшего городка заняла несколько часов. Двигаться пришлось лесом, шиноби опасался выходить на открытую дорогу. Возможность попасть на очередную шайку разбойников его не очень привлекала, так же, как и быть замеченным кем-то из шиноби Скрытых Деревень.
Несмотря на то, что было три часа ночи, хозяин местной гостиницы не удивился столь позднему клиенту. Правда, за ночлег парню пришлось отдать почти все оставшиеся у него деньги. Проблему с деньгами Узумаки теперь придется ощутить по полной программе. Когда он был шиноби Конохи, всё было немного проще. По дороге придётся искать какую-либо подработку.

Проснулся Узумаки ранним утром, хотя не проспал и четырех часов. Солнце только взошло, самое время собираться. Вещей с собой, кроме двух свитков от Кабуто и аккуратно свернутой карты, у Наруто не было. Из одежды на нем были одни из штанов, что он когда-то снял с убитого им бойца АНБУ, а так же кольчужная футболка и серая куртка, которые он нашел в одной из комнат на базе. Из старой одежды чудом уцелели только сандалии.

Первый этаж гостиницы оказался довольно-таки большой таверной, где с самого утра было достаточно много народа. Узумаки снова пошел к хозяину заведения, который по совместительству оказался и барменом. Отдав ключ и поблагодарив человека, парень направился к выходу. Остановил его знакомый голос. Он принадлежал никому иному, как старику Тадзуне. Кого он не ожидал встретить здесь, так это его. Парень вздохнул с облегчением. Когда Наруто обернулся, старик, сидевший один за крайним столиком, на котором стояла недопитая бутылка саке, махал ему рукой. Воспоминания о былых днях не позволили отступнику проигнорировать архитектора. Узумаки подошел к нему и сел на свободное место.

— Привет, старик! — поприветствовал старого знакомого Узумаки.

— Давно не виделись, Наруто! — наливая напиток в стаканы, ответил тот. — Выпьешь?

— Да, спасибо, — неожиданно для себя сказал шиноби. — Какими судьбами вас сюда занесло?

— Возвращаюсь, наконец-то, домой. Не думал, что отстройка Конохи займет столько времени. Хорошо, что хоть заплатили нормально, — ответил архитектор, после чего опустошил стакан одним глотком.

— А где Инари? — последовал его примеру Узумаки. — Вы идете сами?

— Инари я пораньше отправил. Всё-таки дочка без помощника дома осталась. Со мной опять мальцов послали, а командир их так вообще нудной тип. Ваш сенсей мне как-то больше нравился, — снова заполняя стаканы, жаловался дед. — Кстати, ты должен был его увидеть, вы, наверное, разминулись.

— Старик, прости, мне надо уходить, — с тревогой в голосе сказал Наруто, после чего наклонился к Тадзуне и вполголоса добавил: — Встретимся через три дня на мосту.

После этого парень быстрым шагом направился к выходу. Но у самой двери остановился и направился прямиком в уборную, чем вызвал смешок у старого архитектора. Окно там оказалось достаточно большим, чтобы Узумаки сумел пробраться наружу. Но не успел шиноби двинуться, как раздался детский крик.

— Сенсей, сюда! — вопил во всё горло незнакомый Наруто мальчишка с протектором Листа на голове. Это послужило сигналом не только для капитана того генина, но и для самого Узумаки. Последний же сорвался с места со всей возможной ему скоростью. Перепрыгнуть через находящийся на пути забор отступнику не дал добрый десяток сюрикенов, запущенных ему вслед. Из-за этого секундного замешательства он чуть не попал под выпущенный другим шиноби небольшой огненный шар. «Саске в такие годы мог и получше», — просто отскочив с зоны поражения, подумал блондин. Но двинуться дальше он не смог, так как тело связали черные путы.

— Театр теней сработал! — услышал он голос, который мог принадлежать никому другому, как Наре Шикамару. Парень стоял метров за десять от Узумаки, держа руки сомкнутые в печати, удерживающей нукенина. — Отлично сработано, ребята! Идите к старику и продолжайте миссию.

— Но сенсей, мы хотим помочь! — пытался возразить мальчишка, минуту назад запустивший в нукенина огненную технику. На что Нара напряженным голосом ответил:

— Идите, кому сказал! Это шиноби не вашего уровня, — и спустя секунду добавил: — И даже не моего.

Двое геннинов убежали, оставив бывших друзей один на один. Наруто чувствовал, как слабеет техника Шикамару, но не принимал каких-либо действий. Даже когда она прервалась, он так и остался стоять на месте. Напряженные взгляды обоих шиноби встретились, но атаковать не спешил ни один из них. Спустя минуту рука Нары потянулась к подсумку за спиной, заставив нукенина приготовиться. Но на удивление Узумаки, вместо оружия тот достал пачку сигарет. Извлекая сигарету, он первый решил нарушить тишину.

— Ты же не собираешься нападать? Я прав? — уже прикуривая, спросил тот.

— А должен был? Вы первые начали, — по-детски ответил Наруто, поправляя плохо сидящую на нем куртку.

— Я должен был убедиться, что ты не нападёшь первым. Всё-таки ты теперь нукенин, а мне за эту мелюзгу отвечать, — выдыхая сигаретный дым, продолжал шиноби.

— Шикамару-сенсей, — улыбнулся Наруто, — забавно.

Нара и сам улыбнулся, делая очередную затяжку. Их первое задание за пределами деревни. До этого только кошек ловили.

— Так ты отпустишь меня? — с надеждой спросил Узумаки — Или все же нам придётся драться?

Наруто искренне не хотел вступать в бой с другом. Он ещё не думал, что будет делать, если придется встретиться с кем-то из друзей. Джинчурики старался не вспоминать ни о Конохе, ни о друзьях. Мысли о временах в Листе приносили только боль. Жизнь продолжалась, а время затянет открытые раны.

— Я не буду тебя останавливать. Но, — выдыхая дым, прервался Нара, — если ты захочешь нанести вред Конохе, мне и остальным придется встать на твоем пути.

Сейчас Узумаки радовался, что не надел протектора Селения Звука. Так удастся на время сохранить в тайне его союз с Кабуто и избежать лишних вопросов, которые ему на данный момент никак не нужны.

— Ничего другого я и не ожидал услышать от тебя, Шикамару. Надеюсь это не последняя наша встреча, — сказал Узумаки перед уходом. — Увидимся!

Честно говоря, Шикамару ждал другого исхода этой встречи. Двадцать три человека. Число убитых Наруто шиноби Конохи. Как-никак, если бы он напал, это число бы увеличилось. Нара понимал Узумаки — тот просто хотел жить. Он знал, что случилось с Гаарой после извлечения биджу, ни один человек не переживет такое. Поэтому и позволил ему уйти. Возможно, всё наладится, и Наруто снова сможет войти в ряды шиноби Конохи. Но не сейчас, не тогда, когда у власти Данзо. Мерзкий тип, даже отец с этим согласен. Новый Хокаге подмял под себя всю власть, будто готовится к чему-то. От отца он уже не раз слышал о напряженной ситуации между странами. Данзо наверняка посвящен в планы дайме. Не будет удивительным, если скоро прекратятся миссии, и пойдут интенсивные подготовки. Сейчас Наре нужно было возвращаться к миссии, в которой, конечно, не будет упоминаться об этой встрече.

Три дня спустя…

Мост, на котором Наруто должен был встретиться с Тадзуной, не потерял своего величия. Благодаря ему Страна Волн начала восстанавливаться. Жизнь людей налаживалась, в отличие от жизни Узумаки. Ожидая архитектора несколько часов, парень начал нервничать. Конечно, старик мог и не прийти, но тогда нужно будет искать место, где можно было бы остановиться. Поиски всё равно надо начинать отсюда, насколько он смог узнать, Деревня Водоворота не находилась на материке. Это был остров или группа островов, поэтому надо искать любые сведения в портовых городках.
Когда терпение Узумаки достигло предела и он уже собирался уходить, с другой стороны моста показался силуэт человека. Спустя несколько минут в этом человеке можно было узнать старого архитектора.

Когда старые знакомые встретились, Тадзуна рассказал, что сначала удивился столь странному поведению Наруто. Разговор сопровождающих его шиноби о событиях, сложившихся после их последней встречи, дал понять, что случилось. После недолгого разговора старик получил ответы на интересующее его вопросы. Несмотря на то, что парень теперь считался преступником, Тадзуна не мог ему не помочь. Он согласился приютить Узумаки столько времени, сколько тому потребуется. Мало того, старик сказал, что знает человека, который может помочь ему найти сведения о том, что он ищет.

Селение, в котором жили друзья Наруто, отличалось от того, что он видел пять лет назад. Изменилось не только размером, улицы ожили, как показалось парню, даже люди стали какими-то иными. По дороге они встретили Инари, что возвращался домой. Новость о том, что Наруто останется в них на кое-какое время сильно обрадовала мальчишку. Он рассказал другу об изменениях, что произошли здесь после их вмешательства. За этим рассказом они дошли к дому Тадзуны, что тоже изменился в размерах. Появилась новая пристройка, где теперь жил Инари.

Женщина, стоявшая на кухне у плиты, не сразу узнала в госте Наруто, чему тот не сильно удивился, ведь он сильно изменился за последнее время. Сама же дочь архитектора практически не изменилась, разве что стала выглядеть веселее. Услышав комплимент от Узумаки по поводу своей внешности, Цунами стала красной как помидор и вернулась на кухню заниматься стряпней. Сам гость, сославшись на дела, ушел, но перед этим пришлось пообещать хозяевам вернуться к ужину. Парень хотел кое-что проверить, надеясь успеть к ночи.

Дорога к месту назначения заняла у Наруто меньше часа. Пришлось зайти достаточно глубоко в лес. Бежать по деревьям не удалось, так как даже крепкие на вид ветви оказались недостаточно прочными для передвижения по ним. Остановившись на поляне, по виду которой можно было сказать, что оставалась нетронутой уже много лет, шиноби искал взглядом два небольших креста. Ожидая старика, там, на мосте, ему вспомнились Забуза и Хаку — первые противники седьмой команды. Зайти сюда Узумаки надумал не для того, чтобы почтить память мертвых. Его больше интересовало оружия кровавого демона Тумана — меч, что, как он для себя заметил, никак не мог быть удобным для сражений. Но его использование не входило в планы Наруто, просто за такую вещь можно получить неплохие деньги.

Узумаки сильно не огорчился, когда место, что он нашел, оказалось разграбленным. Идя сюда, он знал, что возможен и такой вариант. Меча там уже не было, как выглядело, уже достаточно давно, так ещё и крест, за которым он должен был быть воткнутым в землю, был повален.

Пришлось отправляться назад с пустыми руками, зато путь казался намного короче. Так как у него осталось немного времени, он решил остановиться, и попробовать кое-что сделать.

Джинчурики остановился в лесу, недалеко от селения. Немножко покопавшись в подсумке, извлек оттуда ещё один из «трофеев», собранных, когда-то из тел поверженных бойцов Корня. Это была обычная металлическая леска, используема некоторыми, чтобы получше направить огненную технику к связанной ней цели. Отмотав урезанный кусок, длиной около четырех метров, парень плюхнулся на землю. Несколько минут размышляя, он сидел и смотрел на лежащий перед ним предмет. Чтобы подтвердить свою теорию, блондин ещё раз хотел кое-что попробовать. Пришлось извлечь из подсумка ещё и кунай. Крепко зажав его в руке, Наруто направил чакру ветра в оружие. Лезвие засветилось синим цветом, пропуская сквозь себя чакру ветра. Повертев в руке кунай, Узумаки бросил его в ближайшее дерево. Древесина с легкостью поддалась остроте заряженного чакрой оружия, что остановилось наполовину погруженным в соседнее дерево. Довольный неплохим броском ниндзя взял в руку леску, пытаясь направить в нее чакру. Как говориться, первый блин всегда комом. После нескольких неудачных попыток, рядом с парнем появилось шесть его копий. Оригинал бросил им моток с оставшейся металлической нитью. Клоны разделили её между собой, и подобно настоящему Наруто пытались совершить задуманное.

Прогресс, в виде нескольких сантиметров пропитанных чакрой, появился только спустя полчаса. Дело не пошло дальше, потому что клон, которому удалось сделать это, с громким хлопком исчез. В чем дело, узнал только оригинал, посмотрев на свои руки, и попутно развевая клонов. Чакра ветра, что извлекалась клоном, пагубно действовала и на него. Такой же побочный эффект, как в расенсюрикена.

Следующая партия копий, что заняла места предыдущих, справлялась c заданием более успешно. На определенном моменте клон за клоном исчезли, давая оригиналу пищу для раздумий. Наруто пришлось ещё два раза создавать новые копии, чтобы понять, что проблема состоит не в количестве выпущенной клонами чакры, а от количества повреждений, получаемых ними. То есть, чем быстрее он выполнит это действие, тем меньше шанс получить урон самому. Сложив всю информацию вместе, Узумаки взял леску, что лежала поближе, и, поднявшись, направился к дереву, что сегодня стало мишенью для тренировок. Подойдя, он несколькими круговыми движениями намотал леску на ветку, что за толщиной могла сравниться с рукой взрослого человека. В тот момент, когда вся леска засветилась синим цветом, Наруто резко отдернул руку. Чакра развеялась, а ветка, ровно разрезанная в нескольких местах, упала на землю. Взгляд парня переместился на его ладони, что покрылись большим количеством достаточно глубоких порезов. Выглядело так, как будто он сам держался за лезвие заряженного чакрой ветра куная. Расстраиваться не было смысла, такова плата за технику. К вечеру раны затянутся, а на утро от них не будет ни следа.

Окровавленными руками парень собрал оставленные куски лески, и, смотав их, положил обратно в подсумок.

— Наруто, что случилось? — с ужасом на глазах спросила хозяйка дома, вошедшего шиноби, руки которого, из-за засохшей крови, стали темно-красными.

— Ничего страшного, Цунами-сан! — с глупой улыбкой на все лицо, и сложив руки за головой, ответил он. Парень надеялся, что небольшие для него порезы никто не заметит. Но, как видимо, не получилось. — Эээ, это, я лучше пойду, — глупая улыбка не сползала с лица блондина, который уже делал шаг назад, пытаясь скрыться за дверью.

— А ну, постой! — строгий голос женщины заставил шиноби остановиться.

Подошедшая к нему дочь Тадзуны схватила его за руку, чтобы разглядеть рану. Сопротивляться он не стал, и, слушая монологи брюнетки, немного расслабился. Вспоминала она ему Сакуру, что тоже очень бурно реагировала на его царапины. До полного сходства не хватало только пары тумаков.

— Эй, ты меня вообще слышал? — чуть ли не орала на него женщина.

— Да, да, слышал, слышал… — ответил Узумаки, «вернувшись» из воспоминаний.

— Иди за мной.

Парень пошел следом за уходящей хозяйкой дома. Оказавшись в её комнате, он застал её роющейся в сумке с медикаментами. Женщина указала на место перед ней, куда Наруто сел. Найдя нужные вещи, она, положив руки блондина себе на колена, начала обрабатывать раны. Молчание продолжалось до тех пор, пока Узумаки не увидел катящейся по щеке Цунами слезы.

— Что-то случилось, Цунами-сан? — обеспокоено спросил он. — Почему вы плачете?

Наруто хотел убрать руки, но она придержала их, дальше стирая следы засохшей крови.

— Знаешь, когда-то здесь, на твоем месте, сидел Кайза, — вспоминая моменты из прошлого, говорила женщина. — Он помогал отцу с очередным мостом, когда на них напали люди Гато. Тогда мы впервые встретились. Обычный парень, желавший помочь всем и каждому. У него было то, что есть и у тебя — свойство, дававшее ему притягивать к себе людей. Мало людей после встречи с ним не становились его друзьями. Они следовали за ним…

Наруто знал, сколько боли приносит потеря дорогих людей. Весть о гибели Джираи принесла ему много страданий. Каждое воспоминание о погибшем учителе открывало рану на сердце парня. Но он никогда не старался забыть жабьего отшельника. Человека, что стал ему родным как отец.

— Мы с тобой похожи, Цунами, — тоже начал откровенничать Узумаки. — Когда мой учитель погиб, я узнал, что такое потерять близкого человека. Воспоминания о нем делают мне больно. Но именно боль дает понять, насколько он был дорог мне. То, что ты сейчас чувствуешь, — продолжал тот, — вполне нормально, и главное, чтобы он навсегда оставался в твоем сердце.

Женщина молча перебинтовала руки блондину, задумавшись над его словами. Уже много лет она старалась зарыть эти воспоминания глубоко в сердце, закрывая их от всех на семь замков. Сегодня, смотря на этого шиноби, она позволила себе, наконец, выпустить из себя то, что не давало ей покоя уже много лет.

— Спасибо тебе, Наруто, — закончив c наложением бинтов, поблагодарила Цунами блондина. На что тот со своей фирменной улыбкой ответил тем же.

Вечер прошел, будто ничего и не было. После ужина уставший Наруто ушел в комнату, что ему приготовили хозяева дома. Небольшая, но уютная, чуть походила на комнату Узумаки в общежитии, разве что здесь было убрано. Сбросив с себя одежду, парень упал на кровать. Сон подкрался незаметно, погружая уставшего шиноби в мир сновидений.

В то же время.
Где-то в Стране Огня.

Сегодняшний день казался для Саске потраченным впустую. Седьмое по счету убежище змеиного Саннина оказалось заброшенным. Видимо, после смерти последнего все покинули это место. Не было даже пленников — все либо убиты, либо умерли с голода в камерах. Поиски Кабуто не сдвигались с места. Такая конспирация впечатляла даже Учиху. Он знал, что в распоряжении Орочимару было множество баз, но сколько именно, знали только змеиный Саннин и его помощник. Сейчас он проверил только те, о местоположениях которых ему удалось вспомнить. Там должны были находиться хоть какие-либо сведения об оставшихся тайниках нукенина. Но либо никто не оставлял никаких данных, либо все идеально стерто.

Тем не менее, поиски продолжались. Устранение Кабуто должно стать последней миссией команды Саске в рядах Акацуки. Если задание пройдёт успешно, можно будет заняться убийством Данзо и его советников. Жажда мести терзала Учиху с того дня, когда он услышал правду о брате. Только смерть виновников страданий Итачи утолит её.

К Саске доходили слухи о том, что случилось в Конохе. Уход Наруто из деревни казался ему чем-то странным, так как истинных причин он не знал. Ему интересно было бы встретиться сейчас с Узумаки. Услышать, что тот скажет о селении, в котором его предали. Да и джинчурики был бы неплохим союзником. За Хокаге, какой он бы ни был, встанет вся деревня. Как не крути, в одиночку туда сунуться Учиха не хотел, даже несмотря на его рвение отомстить.

— Саске, мы больше не можем… — усталый голос мечника доставал главу Ястреба все больше и больше. То ли тот действительно быстро устает, то ли он редкостный лентяй. Хотя второе более вероятно, но Учиха сам выбирал, кого брать с собой, и поэтому жаловаться не на что.

— Заткнись, идиот, — подзатыльник единственной девушки в команде заставил Суйгетсу упасть, потеряв равновесие. — Мы пройдем столько, сколько скажет Саске-кун.

Учиха слегка повернул голову в сторону бранящихся, в этот момент щеки Карин стали ярче её волос. Хотя Саске не обратил на это внимание. Им, правда, следовало сделать привал. Толку от уставших шиноби будет мало, если те не отдохнут. Да и сам Учиха, после такой пробежки чувствовал себя усталым. Кроме того следовало подумать на счет маршрута. Оставалось только одно место, но, дорога туда займет не меньше недели, если двигаться таким темпом. Можно отправиться туда в одиночку, есть риск, но, через три дня, к ночи он будет на месте.

— Останавливаемся, — скомандовал Учиха, когда все выбежали на небольшую лужайку. — Надо отдохнуть.

— Наконец-то! — уставший Суйгетсу сел прямо на землю и начал массировать свои ноги. — Так и до гроба можно довести.

Из всей компании только Дзюго сидел молча. Ходзуки что-то бормотал себе под нос, а Карин как девушка взялась за распределение пищи. Учиха куда-то исчез, не сказав ни слова. Делал он это достаточно часто, так что ни у кого не возникало вопросов. Когда все взялись за еду, явился и Саске. Как всегда не многословный, он решил огласить свой план:

— Мне придется вас оставить, — начал он, — сам я доберусь намного быстрее.

— А нам что делать? — возразила красноволосая. — Мы идем с тобой!

— Заткнись, Карин, и послушай дальше, — холодным, словно лед, голосом молвил Учиха, после чего добавил: — Вы выдвинетесь следом, как только отдохнете. Карин поведет вас по моему следу, так что встретите меня по обратному пути. Если что-то пойдет не так, вы знаете что делать. И последнее — не поубивайте друг друга.

Все молча дослушали Учиху, не пытаясь возражать. Во-первых, это не принесет никакого толка, во-вторых — не стоит доставать Саске, или все-таки он кого-то убьет. Закончив с завтраком, все расположились поудобней, чтобы наконец-то выспаться.

Тем временем, ученик змеиного Саннина мчался вперед. Задерживаться не было смысла, время не стоит на месте, тем более он не знает, что его ждет впереди.

========== Глава 2 ==========

Дождь, что неожиданно пошел среди белого дня, не давал людям выйти из своих домов. Остались дома и Тадзуна с Инари, Цунами ушла на работу. Сегодня утром старик обещал отвести Наруто к человеку, который может знать что-то о Деревне Водоворота, но погода помешала всем планам. Идти под дождем не хотелось ни архитектору, ни самому парню. Дорога не должна занять много времени, но всё же этот визит придется перенести.

Чтобы не терять время зря, парень решил подыскать себе работу. Дочка Тадзуны говорила, что хозяин заведения, в котором она работает, наверняка найдет работу для Наруто. Выбирать нечего, поэтому шиноби отправился прямиком туда, куда сказала Цунами.

Придя по адресу, парень оказался у достаточно богатого для этих мест здания. Трёхэтажный особняк выделялся среди всех находящихся рядом строений не только размером, но и наличием охраны у входа. Два человека, что стояли у двери, были самими настоящими громилами, как заметил Наруто, но вряд ли шиноби.

— Куда прёшь, парень? — грубый голос одного из них остановил Узумаки, сам охранник закрыл собой вход в дом. Второй спокойно наблюдал за происходящим, так как вид подошедшего парня не вызывал никаких подозрений.

— Я ищу работу, — немного неуверенно ответил Наруто. — Мне сказали, что стоит спросить здесь.

— Нет здесь никакой работы, убирайся! — не меняя тона, продолжал охранник.

— На этот счет мне сказали поговорить с вашим господином, — Узумаки не собирался так просто отступать. — Так что-либо пропустите, либо отведите меня к нему.

— Ты что-то не понял, парень? — не унимался громила. — Уходи, пока цел, иначе по стенке размажу!

— Не уйду, пока не сделаю то, зачем пришел, — уже с каплей злости возразил шиноби.

Видимо, из-за наглости блондина, нервы охранников окончательно сдали. Тот, что говорил с Наруто, замахнулся, чтобы ударить. Сам ниндзя, заметив намерение охранника, не ушел от удара, а перехватил руку, когда она приближалась к его солнечному сплетению, и, сделав шаг в сторону, потянул на себя. Нападающий, не удержавшись на ногах, кубарем скатился вниз по лестнице. Второй, явно не ожидая такого, взялся атаковать шиноби. Но голыми руками Узумаки не возьмешь. Не повторяя ошибок коллеги, второй направил свой удар прямо в голову. Шиноби в последний миг заметил летящий на него кулак и ловко увернулся, пригнув голову, одновременно нанося удар по открывшемуся стражу.

Другой громила уже поднимался, и парень, что в мгновение оказался за ним, ударом по затылку вырубил охранника. Пока Узумаки разделывался с ним, в руках того, что остался у двери, появилась катана. Теперь парень немного пожалел, что не взял с собой ни одного куная. Все снаряжение шиноби осталось дома. Приближающийся к нему охранник атаковал шиноби рубящим ударом, от которого тот легко ушел в сторону, попутно посылая кулак в челюсть нападающему. Сплюнув кровь, тот начал ещё интенсивней, но так же безрезультатно махать оружием. Когда Наруто надоела эта пляска, он, увернувшись в очередной раз, подпрыгнул и ударом ноги заставил того повалиться на землю.

Сосредоточенный на драке с охраной Узумаки не заметил человека, что с интересом наблюдал за ним из окна на втором этаже. Когда всё закончилось, дверь особняка открылась, в ней показался примерно такого же роста, как и Наруто, человек сорока лет. Движением руки он указал шиноби идти за ним.

— Так, что привело молодого человека в мой дом? — дворецкий привел шиноби к, собственно, хозяину поместья, который оказался не намного старше своего работника.

— Мне посоветовали обратиться к вам на счет работы, — вежливо ответил парень.

— И какая же работа тебя интересует, — начал человек, — что ты так целеустремленно рвёшься ко мне?

— Любая, — молвил в ответ парень и спустя мгновение добавил, — что может подобать шиноби.

— О, так ты шиноби? Не часто мы видим здесь таких, как ты. Откуда ты, и что привело тебя в наш край? Ой, прости, совсем забыл представиться, мое имя Ясуо.

— Наруто. В ваши края попал по своим делам. Пустой кошелёк заставил подыскать заработок. Надеюсь, у вас что-нибудь найдется? — последние слова вышли не совсем вопросом.

— Думаю, ты можешь быть полезным.

Ясуо начал взглядом искать что-то на своем столе.

— Может, тебя заинтересует, — он подсунул Узумаки листок бумаги, на котором были детали задания.

Какое-то время парень молча изучал запись. Он ещё никогда не принимал заданий вне деревни. Обо всех деталях постоянно информировали только капитана команды, остальные знали только то, что им положено.

— Я возьмусь, — голос шиноби нарушил наступившую тишину. — Надеюсь, плата будет достойной.

— Я и не ожидал, что ты ответишь иначе. Деньги сможешь получить, когда разберёшься с делом.

— Хорошие новости не заставят Вас ждать. До скорой встречи, Ясуо-сан!

Попрощавшись, шиноби отправился домой готовиться к своей первой миссии вне Селения Листа. Хотя задание и не казалось особенно сложным, но как-никак он теперь сам, и нужно хорошо всё продумать.

Дождь закончился только к ночи. Тучи плотно затянули небо, не пропуская свет луны к земле. Темная ночь была на руку молодому шиноби, так как из-за задания он двинулся, когда уже перевалило за полночь. Место, которое было указано в записях Ясуо, находилось недалеко от города. Тропа, вытоптанная бандитами, вела глубоко в лес. Больше часа пришлось потратить, чтобы найти дорогу туда. Дойдя до нужного места, он увидел достаточно большое двухэтажное здание, что казалось древнее самого леса. Несмотря на столь поздний час, в окнах горел свет. Песни выпивших мужчин и женщин выделялись на фоне играющей там музыки. Их празднование было на руку парню. Шанс, что его заметят преждевременно, низок. Ему осталось убрать ещё более-менее трезвую охрану, а тогда можно решить, как поступить с остальными.

Первой жертвой стал охранник, по своей глупости отошедший в сторону, чтобы справить нужду. Глухой звук, вылетевший из его горла, остальные восприняли с насмешками и шутками в сторону последнего.

«Минус один», — подумал Узумаки, наблюдая за остальными. Ещё двое медленно передвигались недалеко друг от друга, третий, прислонившись к стене, спокойно сопел несмотря на звуки внутри дома.

Спустя несколько минут ожидания наступил шанс обезвредить следующего. Бутылка, которую успешно допил один из них, полетела в кусты, а сам мужчина пошел в дом. Стремясь использовать те несколько минут, пока головорез не придет назад, Наруто начал красться в сторону оставшегося охранника. Подойдя впритык к бандиту, Узумаки обвил руку вокруг его шеи, прижимая кулак к своему подбородку. Несмотря на все старания жертвы, шиноби не ослаблял хватку и держал его до того момента, когда он перестал сопротивляться. Тело уже не дышащего человека также успешно исчезло в ближайших кустах. Теперь пришлось ждать, пока придет тот, что пошел за выпивкой. Его не было минут десять, а у парня уже кончалось терпение. Не увидев своего коллегу, он пошел в сторону, где видел его в последний раз. Подойдя туда, мужчина, внимательно посмотрев по сторонам, и, не подозревая ничего, обернулся спиной к удачно спрятавшемуся шиноби. Не теряя ни секунды, последний, вооружившись кунаем, со всей силы воткнул его в голову мужчине. Его труп так и остался лежать там, где он был убит. Свет, что шел от дома, не освещал эту часть площадки, да и сейчас никто не будет искать пропавших. Оставался единственный, кого следовало бы убрать. Так как подобраться к нему поближе не вышло, парню пришлось использовать одну из простейших техник — хенге. Став похожим на только что убитого им человека, шиноби двинулся к двери. Убрав последнего часового, парень отменил технику превращения и, сложив печать, создал двух клонов. Порывшись в подсумке, он достал оттуда больше десятка взрывных печатей, которыми пользовался крайне редко, предпочитая взрывы своему рассенгану. Клоны, уже знающие намерения оригинала, разобрали их и начали прилеплять к стене. Когда приготовления были закончены, он, развеяв клонов, отошел на безопасное расстояние, чтобы не попасть под ударную волну взрыва.

Кунай, заряженный чакрой ветра, успешно брошен прямиком в дверь, не столько в целях разбить её, сколько привлечь внимание. По тишине, наступившей несколькими мгновениями позже, парень понял, что добился своего. Спустя минуту на дворе стояло уже около десяти человек. Все внимательно смотрели по сторонам, надеясь найти того, кто это сделал. Наруто ожидал, прислонившись спиной к большому дереву, пока большинство народа выйдет из здания. Но те начали возвращаться вовнутрь, оставляя нескольких осмотреться.

Поскольку дело пошло немного не по плану Наруто, он решил действовать немедленно. Снова кунай, но уже с прикрепленной взрывной печатью, воткнулся стену у входа. Следом за первым взрывом прогремело ещё более десятка. Волна пыли ковром стелилась на всю прилегающую территорию, заставив парня инстинктивно прикрыть лицо. Стена, к которой были прикреплены взрывные печати, была разрушена, и крыша дома предательски повисла над развалинами, норовя упасть в любую секунду. Спустя минуту из-под обломков начали выбираться выжившие. Не дождавшись, пока они придут в себя после случившегося, Узумаки ринулся вперед, попутно метая оставшийся кунай в первого попавшегося ему на глаза врага. Ещё не осевшая пыль не давала шиноби как следует сориентироваться. Из-за этого он чуть не пропустил рубящий удар. Уходя от него в сторону, Наруто чуть не попал на ещё одну попытку его ранить. Следующие удары дождем лились на шиноби. Несмотря на то, что нападающие не были ниндзя, оружием орудовали они достаточно умело. Но это не спасло их от смерти. Стычки с АНБУ подготовили парня к проблемам похлеще, чем шайка бандитов. Уклоняясь от очередного удара, шиноби выхватил прикрепленный на поясе нападающего обломок катаны, рукоять которой была длиннее, чем само лезвие, и вонзил его чуть ниже шеи головореза. От следующей атаки он уже защищался тем самым обломком. На этот раз его новое оружие достигло груди открывшегося противника. После чего парень, сложа пальцы крестом, молвил название своей любимой техники. Несомненно, против обычных людей клоны будут незаменимыми помощниками. Двадцатка клонов и вправду оказалась как нельзя кстати. Спустя некоторое время все противники были убиты. Несмотря на то, что преимущество было на его стороне, Узумаки тоже досталось. На бедре красовался весьма глубокий порез и такой же величиной, но менее глубокий, растянулся на всю спину. Там же четко виднелся след от зубов — подарок одного из нападающих.

Мысленно радуясь, что работа закончена, парень пошел в сторону, откуда пришел, минуя тела убитых им людей. Чувствовал он себя усталым, но не сколько физически, сколько психологически. Все-таки, даже после всего, капля совести у него осталась, хотя держать её он предпочел глубоко внутри себя. Но сегодня, как он понял, отдохнуть не удастся — дорогу ему преградил человек, вид которого говорил, что он шиноби. Подсумок на левой ноге, пояс как у звуковиков, хотя повязка — признак принадлежности к селению шиноби — отсутствовала. Наруто остановился где-то в пятидесяти метрах от него.

— Назовись! — подал голос незнакомец. Наруто молчал и мысленно готовился к новой стычке. — Назовись, и тогда мы обещаем тебе быструю смерть!

«Мы?» — подумал Узумаки и в ту же секунду отпрыгнул с места, где только что стоял. Ещё мгновение, и туда воткнулось несколько кунаев со взрывными печатями. Ещё несколько прыжков и он скрылся в листве одного из деревьев.

 Противников несколько, наверняка шиноби. Плохо мое дело, плохо. 

— Прятаться бесполезно! — услышал Наруто перед тем, как дерево, на котором он находился, начало стремительно падать из-за огненного шара, попавшего в него. Пришлось снова прятаться в кроне соседнего дерева. Новая попытка укрыться не удалась, и огненная техника сейчас летела прямиком в него. Искать новое пристанище не было времени, и парень спрыгнул на землю. Не успел он оглянуться, как его окружило пятеро шиноби. Одеты практически так же, как и первый — короткие балахоны, перевязанные тросами. Рука Наруто невольно потянулась к обломку оружия, отобранного у головореза, убитого им.

— Прими участь, которою сам себе выбрал, — молвил на вид самый опытный из них, от лица которого, покрытого шрамами покруче, чем у Ибики, веяло холодом, и нанес удар, целясь между плечом и шеей парня. Этот выпад был заблокирован тем самым обломком. Несколько мгновений они стояли в такой же позе: противник Наруто — держа над ним огромный нодати, а Наруто — вытянув руку, которой обратным хватом блокировал удар. Эта картина закончилась негромким хлопком, характерным для клона, что исчезает.

— Клон?! Где же настоящий, мать вашу?! — завопил один из них, не расслышав крика другого, что смотрел ему за спину. В ту же секунду в спину его товарища врезалась светло-голубая сфера, вращающаяся в руке блондина. Ошарашенные происшедшим остальные отпрыгнули на безопасное расстояние. Когда тело противника обмякло, Наруто отошел в сторону и сложил руки в печати. Его копии заполнили все свободное пространство, включая и деревья. По команде настоящего, что стоял где-то среди копий, все кинулись в атаку. Чтобы не попасть под удары клонов, их противникам пришлось также защищаться врукопашную, не применяя техник — только оружие. Даже с таким раскладом вреда от клонов они не получили практически никакого. Когда они закончили с копиями, настоящего на поляне не было.

— Глядите в оба! — скомандовал самый старший. — Держитесь вместе, чтобы не попасться, как Иши.

Тем временем Наруто размышлял над следующими действиями. Этот бой придется вести по-партизански, вступать открыто слишком опасно. Противники владели оружием не хуже АНБУ, и следовало учесть, что техник они тоже ещё не использовали. Поэтому судить об их уровне было рано.

— Шику, где? — резко спросил их капитан парня, что стоял, сложа руки в печати и закрыв глаза.

— На два часа! — ответил тот, не открывая глаз. — За двадцать метров, не передвигается!

— Хосу, твой выход! — по команде парень обернулся в направлении, указанным его товарищем, и начал серию печатей. Когда он закончил, до Наруто донеслось название техники. «Великий водяной дракон», примерно такого же размера, как и созданный Какаши в бою с Забузой, обрушился в нескольких метрах от Узумаки, заливая все водой. Увидев, что техника не принесла ему вреда, он остался на том же месте. Это стало его ошибкой. Перед тем, как его скрутило от боли, прозвучал голос ещё одного врага, произносящего название следующей техники.

— Райтон: Разряд! — фиолетовые молнии пробежали по воде, заставляя парня биться в конвульсиях. Мысль о том, что, если он не выдержит, наверняка умрет, не дала ему потерять сознание. Перетерпев, пока закончится техника, отступник без сил упал на колени. Вскоре туда поспешили создатели техник с обнаженным оружием. Увидев бездействующего парня, что так и остался стоять на коленях, один из них атаковал его, но по облаку дыма, появившемуся, когда лезвие коснулось парня, он понял, что это всего лишь копия.

— Шику! — сквозь зубы прошипел их командир. — Где он?

— На север от вас, ушел достаточно далеко, — ответил тот, не открывая глаз.

— Бери Хосу, отправляйся назад искать выживших! — скомандовал их капитан.

— Я сам с ним разберусь.

После техники молнии Наруто едва держался на ногах. Все тело ломило, словно все кости были перемолоты. Кое-как создав клона, парень двинулся вглубь леса, надеясь скрыться хоть на короткое время, чтобы чуть-чуть прийти в себя. Хотя он прекрасно понимал, что в запасе максимум три-четыре минуты. И в любом случае придется вступать в ближний бой. Противники явно рангом не ниже чунина, а их командир скорее всего джонин. Поэтому на легкий бой не следовало рассчитывать. Взвесив все эти факты, Узумаки застыл на месте, переходя в режим отшельника. Неподвижным он оставался до тех пор, пока кожа вокруг глаз не приобрела оранжево-красный оттенок. Когда это случилось, он сложил печать, и около него появились две его копии, что сразу же скрылись между деревьев. Узумаки помнил свой максимум, поэтому бой затягивать не стоит.

Режим мудреца давал ряд преимуществ пользователю, это Наруто понял уже давно. Сейчас он прекрасно чувствовал чакру приближающегося человека. Ещё двух он засечь не смог, что казалось странным, но не огорчало блондина.

Противник прибыл на место гораздо быстрее, чем ожидал парень. Хотя, конечно, три минуты заслуженного отдыха он получил.

— Назовись! — крикнул остановившийся шиноби.

— Не пойму, почему тебе столь важно моё имя, — спокойно ответил Узумаки. — Тебе оно всё равно ничего не скажет.

— Я всегда спрашиваю имя того, кто потом падет от моей руки, — в голосе шиноби чувствовались нотки азарта.

— Нет, друг мой, своё имя назовет тот, кто сегодня проиграет.

— Будь по-твоему!

Противники прыжком ринулись друг на друга, один с тяжелым мечом в руках, другой надеясь на свои кулаки. Стараясь не попасть под удар соперника, Наруто пришлось уворачиваться прямо в воздухе. Пройдя всем телом над мечом, он попытался достать ударом голову противника, тот увернулся, открыв для удара грудь, куда со всей силы, придаваемой парню режимом отшельника, врезались сразу две ноги парня. Атака получилась достаточно сильной для того, чтобы впечатать противника в ближайшее дерево. Сам же Наруто приземлился напротив него и с интересом наблюдал за происходящим. Противник медленно поднялся и, сплюнув кровь, опять вступил в бой. От серии ударов мечом Узумаки пришлось уклоняться, но даже в режиме отшельника уйти от всех он не смог. Несколько неглубоких ран джинчурики все-таки получил. Он понял, что ближний бой пора заканчивать, — нужно переходить на техники. Секундной передышки хватило, чтобы использовать массовое теневое клонирование.

Не смотря на то, что противник уничтожал его клонов очень быстро, времени хватило, чтобы создать рассенган. Удар со спины противник заметил поздно, но успел принять удар голубой сферы на свой меч, что явно не был рассчитан на такие техники. На нем сначала появилась трещина, потом он вовсе раскололся на части. Его же владелец не пострадал вовсе, вовремя покинув зону поражения. Не теряя времени на ожидание, Наруто создал следующую партию клонов, которые, немедля кинулись на противника. Добрый десяток копий был уничтожен, не нанеся никакого урона врагу. Когда последний клон был уничтожен, шиноби не остановился, а начал атаковать настоящего. Первый удар достиг цели, Наруто рассыпался облаком дыма. Воспользовавшись секундным замешательством врага, Узумаки решил атаковать. Рассенган почти достиг цели, но противник ловко увернулся и ударом по ребрам превратил следующего нападающего в облако дыма. Но не все было так просто, из того самого облака появился парень с новым рассенганом. От этой атаки он пытался уйти прыжком вверх, но техника все-таки достала его. Но на месте голубой сферы появился его противник, который сильным ударом в челюсть, подобным тому, каким он победил Неджи в их последним бою, отправил врага в продолжительный полет.

Наруто подошел к лежащему на земле шиноби, из уголков рта которого сочилась струйка крови. Достав обломок меча, Узумаки приставил его к шее врага.

— Ну что, парень, ты победил, — голос поверженного не потерял своего стального тона.

— Ты был достойным противником. Жаль, что мы встретились как враги, — несмотря на слова, жалости в Узумаки не было. — Кто тебя нанял?

— Никто, — его короткий ответ не устраивал Узумаки, тот сделал небольшой надрез на шее врага.

— Как ты понимаешь, ответ неправильный. Задаю вопрос ещё раз, на кого ты работаешь?

— Ни на кого. Мы сами за себя, — его слова всё равно не давали ответа на вопрос парня.

— Кто вы? — спросил он.

— Бывшие шиноби Звука, — теперь у Наруто было объяснение тому, почему у нападающих была такая одежда. Но появилось множество вопросов на счет того, что они здесь забыли.

— Сколько вас и что вы здесь делаете?

— Выживаем. Всё, что могу сказать. Больше ты ничего от меня не услышишь, — шиноби тяжело вздохнул, все еще не в силах двигаться.

— Мне следует опасаться? — спросил парень.

— Ты уничтожил наш дом, убил наших друзей. Сам решай, следует ли тебе опасаться, — шиноби изо всех сил пытался скрыть гримасу злости, что предательски появилась на его лице.

— Тогда последнее — назовись, — у Узумаки самого появился некий интерес к его противнику. Ещё недавно он сам бы сделал всё, чтобы защитить своих друзей. Но времена меняются.

— Что ж, ты победил, твое право. Моё имя — Расуто Узумаки, — поверженный ниндзя закрыл глаза в ожидании смерти. Он прошел свой путь шиноби и готов принять свою судьбу. Каждый шиноби знает, что рано или поздно, — придет момент, когда придется умереть. Очень немногие могут похвастаться тем, что будучи шиноби, дожили до глубокой старости.

— Ты Узумаки? — ещё раз спросил Наруто. Услышать название родного клана было для него подобно грома в ясный день, ведь никого из своего клана он не знал, тем более он думал, что его клана уже давно не существует.

— Узумаки, — спокойно ответил тот, глядя на то, как парень убирает оружие. — Но почему же тебя это остановило?

— Потому, что я — Узумаки Наруто, — парень поднялся и большим пальцем ткнул себе в грудь. Такое совпадение удивило не только Наруто, но и его противника. Оба медленно переваривали полученную информацию, ведь живых членов клана встретить они уже не надеялись. Наруто выпустил из руки свое оружие, которое почти без звука упало на траву, и добавил:

— И, похоже, моё задание провалено.

Под удивленный взгляд соклановца сделал шаг к нему и кое-как подняв того, потащил к ближайшему дереву. Устроив его спиной к дереву, шиноби сел рядом, режим отшельника прекратился, и он почувствовал немалую усталость.

— Если ты и вправду Узумаки, то наверняка знаешь, как найти Скрытый Водоворот, не так ли? — Наруто повернул голову в сторону сидящего рядом шиноби.

— И да, и нет, — двусмысленно ответил тот. — Я никогда не был там, но кое-что я сумел узнать.

— Так рассказывай, не тяни, — повеселел парень.

— Так не перебивай, идиот! Только жители селения могли провести туда. Для остальных местонахождение деревни оставалось неизвестным. Всё потому, что оно находилось на островах далеко от континента. Никакие судна не хотели туда отправляться из-за неведомо откуда появлявшихся водоворотов. Когда-то мой отец говорил мне: «Спустись в Ёми, когда брат с сестрой на небе…». Почему-то мне кажется, что ключ к моим догадкам в этих словах, — закончил свой рассказ шиноби и посмотрел на небо, где сейчас царила огромная луна и блестели тысячи маленьких огоньков.

— То есть, ответ надо искать самим, — казалось, что парень немного огорчился, но не был бы это Наруто, если бы не добавил: — Ну и что, прорвемся! Мы же Узумаки, нам все по зубам!

Наруто так и сидел некоторое время молча, прислонив голову к дереву. Оба шиноби думали сейчас о чем-то своем. Но в одном их мысли совпадали — надо отдохнуть, ночка выдалась не совсем спокойной. Перед тем, как погрузиться в сон, Наруто спросил:

— Расуто, мы бы не сражались, узнав, кто есть кто?

— Кто знает… — задумчиво ответил красноволосый. — Кто знает…

Когда Наруто проснулся, было уже позднее утро. Не увидев рядом своего нового друга, парень быстро поднялся, чтобы осмотреться. Оглядевшись, он заметил на месте, где должен был быть Расуто, записку и свиток. Поднявшись, он развернул записку и начал читать:

«Наруто!

Прости, что ушел, не попрощавшись. О своем задании не беспокойся — никого из нас здесь больше не увидят. Со старика Ясуо сдери двойную плату — ты не первый, кого этот ублюдок присылал.

Удачи в поисках деревни. Если что-либо удастся — найди меня. Я оставляю тебе свиток с картой, на которой отмечены предполагаемые места, откуда можно начать поиски. Также там есть небольшой подарок — несколько техник печати, которые оставил мне мой отец. В некоторых я до сих пор не разобрался, может, тебе удастся.

Прощай Наруто, и удачи.

Расуто Узумаки».

Наруто развернул свиток и посмотрел на отметки на карте. Теперь хотя бы что-то у него есть, значит, можно продолжать поиски. Проблема состоит в том, чтобы разгадать загадку Расуто. Узумаки спрятал свиток в карман своей растерзанной куртки и отправился назад к дому Тадзуны.

Дом встретил его темными окнами и полной тишиной. Никого из жителей дома не было. На это он совсем не обратил внимания, просто поднялся в свою комнату, где одетым повалился на кровать, и несмотря на то, что была середина дня, уснул.

Проснулся Узумаки ближе к ночи. В доме было на удивление тихо, что слегка насторожило его. Скинув с себя куртку, он отправился вниз. Парень прошелся по дому, свет не горел ни в одной из комнат. На дворе тоже никого не было. Наруто забеспокоился. Пройдя еще немного к месту, где любил сидеть Инари, Узумаки остановился. В десятке метров от себя он заметил повязку, которую носил мальчишка. Приблизившись чуть ближе, он подобрал ее. Следы засохшей крови дали ответ на вопрос «Куда все делись?». Наруто начал оглядываться, ища какие-либо подсказки, в какую сторону направился похититель или похитители. В голову не пришло вариантов получше, чем создать добрый десяток клонов. Когда из дымка показались его копии, Узумаки заметил, как в его сторону из леса кто-то движется. На всякий случай он вытянул из подсумка кунай и остался на месте. Не узнать человека, что подошел к нему на достаточно близкое расстояние, Наруто не смог бы. Это был последний человек, которого он хотел сейчас видеть, и, тем более, сражаться с ним. Всё та же одежда, тот же холодный взгляд, в котором всегда видно презрение ко всем и всему.

— Саске! — не то сказал, не то прошипел Наруто имя своего якобы «друга».

— Наруто, — как всегда без капли эмоций молвил тот, взглядом сверля блондина, — ты ни капли не изменился, такой же неудачник. Хотя должен отдать должное — ты удачно скрывался все это время.

— Где Инари? — Узумаки едва сдержался, чтобы не перейти на крик.

— Что, ты уже не хочешь меня вернуть в Коноху? — съязвил Учиха.

— Отвечай, Саске! — всё-таки закричал джинчурики.

— У меня, — Учиха двинулся в сторону Наруто. — И Инари, и его матушка, и Тадзуна.

— Отпусти их! — закричал Узумаки. — Или я убью тебя.

— Вот, собственно, мы медленно подошли к цели моего визита, — Саске почти вплотную подошел к Узумаки. — Я хочу сразиться с тобой.

— Тогда зачем ты похитил их? — чуть спокойнее спросил Наруто, но так же сильно сжимая в руке кунай.

— Мне нужна была гарантия на случай, если ты откажешься, — ответил Учиха. — Завтра на рассвете на мосту. Придешь — я отпущу их, попробуешь обмануть меня — они умрут.

Саске сложил печать и исчез в множестве молний. Это был лишь стихийный клон Учихи.

«Настоящий должен быть где-то рядом», — подумал Узумаки, но искать почему-то не бросился. Он некоторое время стоял на месте, затем, спрятав оружие, вернулся к дому Тадзуны.

========== Глава 3 ==========

 Несмотря на позднее время, Узумаки не мог уснуть. И причиной тому было никак не то, что он проспал почти весь день. Он чувствовал себя виноватым в похищении друзей. И вправду, не стоило останавливаться у семьи Тадзуны. Теперь он не мог быть уверен в их безопасности, если Саске удалось найти его, что помешает другим. Наруто решил, что после того, как уладится заварушка с Учихой, он уйдет. А сейчас нужно подготовиться к предстоящему бою, обойтись без которого не получится.

Собрав оставшееся оружие в подсумки, Узумаки достал свиток, полученный сегодня утром от Расуто. Открыв его, парень заметил две печати, в центре которых была надпись «Карта» и «Техники». Все, конечно, было хорошо, но проблема состояла в том, что он не знал, как открыть эти печати. Сколько попыток он сделал, пока открыл их, Наруто даже не считал. Но, спустя некоторое время, ему все же удалось сделать это — хлопок, и из дыма показались два свитка поменьше. Открыв тот, на котором красовалась надпись «Карта», он увидел несколько заметок соклановца насчет местонахождения Селения и место среди моря, что несколько раз обведено карандашом. Рассмотрев всё внимательно, Наруто сложил карту. Теперь очередь подошла к свитку, в котором должно было быть записано несколько техник. Честно говоря, он не надеялся увидеть что-то особенное. И он не ошибся. Открыв свиток, он заметил несколько записей, написанных совершенно другим почерком, нежели в первом свитке. Из-за этого он мог судить, что они принадлежат никому другому, как отцу Расуто. Что относится к техникам, то самые простые, вроде взрывных печатей и запечатывания оружия в свитки, находились в начале записей. Практически все он проигнорировал и как всегда искал что-то необычное и мощное. Спустя некоторое время, взгляд Узумаки остановился на имени Тобирамы Сенджу, и он взялся за чтение этой части свитка.

«Второй Хокаге Конохи, Тобирама Сенджу, был частым гостем в нашем селении. Как любой генин, я старался быть похожим на тех, кем восхищались все. Во время Первой мировой войны шиноби я увидел, как он сражался против сотни противников при помощи всего одной техники и меча. Как я узнал позже, её название — „Хирайшин“. Но просить научить меня ей я не мог, да и он не согласился бы. После этого я загорелся мечтой выучить эту технику. Спустя время я скопировал метку, к которой он переместился во время одного из боев. Потратив немало времени на изучение этой техники, я смог воссоздать нечто подобное, но проблема заключалась в том, что для её использования нужна стихия молнии. Вместо неё можно использовать и обычную чакру, но тогда она слишком чакроемкая. Будучи джонином, меня хватало максимум на два перемещения, и продолжать бой я не мог из-за нехватки силы. Надеюсь, ты доработаешь её и сделаешь менее опасной. Если не будет получаться — не расстраивайся, у меня на неё пошли годы. Удачи». 

Далее следовало описание техники, за чтение которого взялся Узумаки. Упустив проблему с чакрой, которой у него более чем достаточно, джинчурики приступил к изучению. Для начала нужно было приготовить образец печати. Побродив по дому и собрав все необходимое, Наруто взялся за рисование самой печати. Так как с каллиграфией у него всегда были проблемы, это заняло довольно-таки много времени. Убедившись, что всё сделано правильно, Узумаки взялся за следующий шаг обучения. Теперь нужно было очень осторожно направить чакру в печать. Она должна была остаться в нарисованных символах. Если нет никакого эффекта, значит что-то не так нарисовано. Вначале всё проходило лучше некуда: символы на печати при контакте с чакрой начинали светиться легким синим цветом. Когда была выполнена большая часть дела, свечение прервалось. Пришлось повторять попытку снова. Вторая была более удачна, но всё равно не удалась. Только с третьей попытки удалось закончить эту ступень. Следующий этап, если верить словам отца Расуто, должен быть самым сложным. Чтобы успешно его завершить, нужно почувствовать печать. В свитке сказано, что нужно сконцентрироваться на печати. Но чего-то особенного указано не было. Он положил печать перед собой и, сложив печать концентрации, неподвижно сел. В таком положении шиноби сидел больше часа, пока не случилось неожиданного: он появился рядом с клеткой Кьюби. Обстановка в этом месте всегда была угнетающей. На этот раз ничего не изменилось. Огромный рыжий лис спал на своем месте, не обращая внимания на своего тюремщика. Наруто оглянулся, пытаясь понять, как он попал сюда. Не заметив ничего особенного, он решил вернуться в назад, в «реальный мир». Все попытки сконцентрироваться на своем предыдущем состоянии заканчивались неудачами. Что-то не давало ему сделать это, но понять, что именно, парень не мог. Когда все мысли исчерпались, он решил обратиться к Кьюби, всё-таки этот комок шерсти уже не один год проводит в заточении, и, возможно, он что-то знает о его проблеме.

— Лис! — пытался разбудить демона Наруто. Кьюби лениво поднял голову и посмотрел на Узумаки, закрыл глаза и снова положил её на свои лапы, ничего не отвечая. — Я не могу выбраться отсюда!

— И я тоже, — скорее для себя, чем для парня, ответил тот.

— Эй, я к тебе обращаюсь! — крикнул Наруто, подойдя поближе к клетке. — Как выбраться отсюда?

Кьюби молча поднял лапу и указал на «потолок» в том месте, где стоял Узумаки. Джинчурики непонимающе завертел головой. Когда его взгляд упал на то место, куда показал Кьюби, он увидел небольшой источник света, что отчетливо выделялся непонятно откуда.

— Что это? — спросил Наруто.

— Выход, — ответил Лис, кладя лапу обратно.

— Спасибо, Кьюби, — парнишка заметно повеселел. — Ты можешь быть хорошим, если захочешь.

— Сними печать, я с удовольствием докажу тебе обратное, — открыл глаз Лис. — Если не собираешься этого делать, то просто исчезни, твой вид меня раздражает.

Наруто пропустил мимо ушей последние слова Лиса и, подпрыгнув, встал на прутья клетки, по которым и пошел к тому странному свету. Подойдя к нему, джинчурики заметил кое-что необычное: этот источник света был чем-то вроде окна, у которого были очертания нарисованной Наруто печати. Сквозь него шиноби увидел часть той комнаты, в которой он находился перед тем, как попасть в свое подсознание. Не имея представления, что надо делать, Наруто потянул к нему руку. Как только он коснулся «окна», то почувствовал, как стремительно выходит чакра. В следующее мгновение он увидел то место, где медитировал прежде. Посмотрев себе под ноги, он увидел ту самую печать. Это значило то, что технику все-таки удалось выучить. Проблема, с которой столкнулся отец Расуто, могла заключаться в том, что, в отличие от Наруто, который как любой джинчурики умевший отправляться в свое подсознание, у него не было практики в этом. «Спускаться» к Кьюби практически без труда Наруто умел еще с тренировок вместе с Джираей. Теперь стоит научиться делать это как можно быстрее. Но ради эксперимента, он решил нарисовать еще одну печать.

Устроившись поудобнее, шиноби взялся за работу. Дело заняло намного меньше времени, чем в предыдущий раз. Закончив изготовление, парень оставил печать на подоконнике, а сам отошел на место, где только что сидел. Посмотрев на часы, что стояли на небольшой тумбочке у кровати, Наруто засек время. Когда секундная стрелка пошла на новый круг, он приступил к исполнению. Оказавшись на месте печати на подоконнике, он сразу глянул на часы: стрелка сдвинулась ровно на две отметки. «Неплохо, — похвалил себя шиноби, — но нужно лучше». Остальную часть ночи Узумаки потратил на эксперименты. Техника, несомненно, ему понравилась, но чтобы полноценно пользоваться ей, нужно еще очень много работать.

***

Солнце ещё не успело показаться из-за горизонта, а Наруто уже не спал. Этой ночью он всё-таки уснул, потратив всю чакру на исполнения техники. Тело хотело отдыха. Пока ещё было немного энергии, он решил распаковать свиток с теми вещами, что насобирал, когда был в бегах. Дело в том, что одежда, в которой он был вчера, уже никуда не годилась. Достав новый комплект одежды АНБУ, парень заново запаковал свиток, спрятав остальные свои вещи. Возвращаться сюда шиноби не собирался. Спрятав всё в карманы и подсумки, Узумаки выступил в путь.

Быстрее всего добраться до моста можно только через лес, куда он и направился. Несмотря на раннее утро, вовсю пели птицы, мокрая от росы трава приятно чувствовалась ногами, отгоняя сон от парня, мчавшегося между деревьями. Прыгнув на ближайшее дерево, он посмотрел на восток, где виднелся край красного диска, что медленно поднимался на свое место. Это значило, что нужно торопиться. Не теряя ни секунды, он двинулся дальше.
Великий мост Наруто в раннюю пору дня пустовал, даже одиноких путешественников здесь не наблюдалось, тишину перебивал только разгулявшийся ветер. Ни Саске, ни его заложников тоже не было видно.

«Опоздал?» ― подумал парень и подошел поближе. Ожидание было мучительным, прошло уже полчаса, а никто так и не приходил. Они показались только тогда, когда солнце полностью выглянуло. Впереди шла семья Тадзуны, а за ними сам Учиха. Они остановились на середине моста, и Наруто двинулся в их сторону. Старик Тадзуна, его дочь и внук имели не самый лучший вид, понятно было, что эта ночь для них длилась очень долго. Когда Узумаки приблизился, Саске сделал жест рукой заложникам, показав тем самым, что они свободны. Проходя мимо парня, и Цунами, и её отец бросили холодный гневный взгляд на парня, только Инари, который шел позади них, тихо шепнул: «Будь осторожен, братец Наруто». Джинчурики не удивился такому раскладу. С самого начала было ясно, что за свое похищение они вряд ли скажут ему спасибо.

Разговор так и не начал ни один из бывших сокомандников. Сигнал для начала боя подал Учиха, рука которого потянулась за легендарным мечом Кусанаги. В тот же миг Наруто выхватил кунай и принял первый удар. Следующие атаки мечом прошли настолько быстро, что джинчурики едва успевал их блокировать. Скорость Саске, несомненно, возросла, ровно настолько и возросло его мастерство владения оружием. Против меча Саске у Наруто было мало шансов. Он попытался поймать момент для создания клонов, чтобы хотя бы на короткое время отвлечь Учиху, но попытка провалилась. Уйдя в глухую защиту, Узумаки не имел возможности сложить печать. Пропустить хоть один удар заряженного чакрой молнии меча значило умереть. В этот раз Учиха был настроен явно на это.

Уходя от очередной атаки Саске, джинчурики повезло достать из подсумка еще один кунай, к которому на месте взрывной печати, была прикреплена его, другая печать. Свободной рукой он бросил его как можно дальше. Учиха, заметив действие Узумаки, всего на секунду отвлекся. Одного мгновения хватило блондину, чтобы испробовать технику в реальном бою. В результате он оказался на месте куная, почти в сотне метров от Учихи. Он оказался на том берегу, откуда сегодня пришел его друг.

Саске слегка удивило увиденное, но терять времени он не стал, в два прыжка он сократил расстояние между собой и Узумаки. Последний же, воспользовавшись положением, сложил печать и рядом с ним из небольшого облака дыма начали появляться его копии. В считанные секунды они заполнили, казалось, всю местность вокруг. Учиха активировал шаринган, чтобы не попасться под какую-нибудь атаку клонов Наруто.

Тем временем сотни копий Узумаки ринулись на Саске, заставляя его обороняться, тем самым дав оригиналу возможность для использования техник. Хотя дрались они только кулаками, их количество, что всегда удивляло даже былых шиноби, наверстывало недостаток качества. В один миг клоны, что находились вблизи от Учихи, стали быстро исчезать, а тело отступника покрылось множеством молний. «Чидори Нагаши» ― название техники, услышанное уничтоженным клоном, передалось Наруто. Все приближающиеся копии стремительно уничтожались дзютсу Учихи. Когда их осталось не больше двадцати, техника Саске прекратилась, а свечение осталось только вокруг руки как знак того, что он решил использовать свое коронное дзютсу — чидори. В то же время Наруто с клоном формировали рассенган. Одновременно оба кинулись в атаку, пытаясь достать друг друга. Когда их дзютсу встретились, силы ударной волны хватило, чтобы отбросить обоих в разные стороны. Но как только волной задело Узумаки, он исчез в клубах дыма, а настоящий с новым рассенганом в руке появился за спиной Учихи. На этот раз голубая сфера, что должна была, наконец, встретиться с Саске, попала по фиолетовой броне Сусано ― одной из техник мангекё шарингана. Рассенган Наруто не причинил никакого вреда призрачному воину Саске, а только заставил пошатнуться. Узумаки совершил несколько прыжков, чтобы отойти на расстояние от этой чудовищной громадины, что возвышалась над стоящими рядом деревьями.

Воспользовавшись передышкой, шиноби создал тройку клонов, а сам застыл на месте. Оранжевые круги вокруг глаз у парня говорили о том, что он будет использовать режим Отшельника. Недостаток собственной чакры Наруто уже не чувствовал, природная чакра наполняла его, добавляя ему выносливости и силы для боя.

Узумаки успел увернуться от атаки друга только благодаря ловкости, что придал ему режим мудреца. Черный огонь прошел в миллиметрах от него, воспламеняя все на своем пути. Куда бы не убегал блондин, за ним следовало чёрное пламя Аматератсу ― еще одна техника нового шарингана Саске. С этой техникой он познакомился еще в детстве, когда путешествовал с Джираей. Извращенный отшельник говорил ему об опасности этого пламени. Не попасться под него сейчас было главной целью джинчурики. Сам не заметив как, он оказался на поверхности воды недалеко от моста, где начался поединок. Уклоняясь от огня шарингана, он чудом не зацепил рыбацкое судно, в котором сидело двое рыбаков. Последние, как только воспламенилась их лодка, бросились в воду и поплыли к берегу что было силы. Снова оказавшись на поверхности воды, Узумаки сделал почти так же, как они, ― прекратил концентрировать чакру в ступнях и моментально погрузился в воду. Уже под водой парень прокусил большой палец и сложил печать призыва, вложив в нее как можно больше чакры. Без дыма, как бы это было на поверхности, под ним появилась большая жаба. Не растерявшись, он немного отплыл и, показав жабе пальцем вверх, создал клона, с которым вместился на голове у призванного животного.

Тем временем Саске, видя, что его техника, жгущая даже воду, не может добраться до Узумаки, прекратил её действие. Из глаза вмиг потекла струйка крови, заставляя парня прижмуриться на правый глаз. Броня Сусано ещё держалась, но Учиха чувствовал, как техника шарингана высасывает его чакру.

Прошло меньше минуты с момента, когда Узумаки исчез под водой. Ученик Орочимару, приглядевшись, заметил странное движение под водой. За несколько секунд оно стало напоминать гигантский водоворот, набиравший обороты. За мгновение толща воды стала подниматься несмотря на силу притяжения. Волна накрыла Учиху в тот момент, когда он увидел гигантскую жабу. У неё на голове стоял Наруто, в руках которого вертелась техника, напоминающая сюрикен, о мощи которой говорила волна, что стремилась в сторону закованного в броню Сусано. Фиолетовый воин засиял ярче и закрылся руками перед тем, как рассенсюрикен Узумаки столкнулся с ним.

Основы Великого моста Наруто пошатнулись от мощи взрывной волны техники. Жаба прикрыла Наруто от летящих в их сторону глыб земли и вырванных с корнями деревьев. Что творилось в эпицентре взрыва, парень не успел увидеть.

Дно кратера, образовавшегося на этом месте, было намного глубже уровня воды в море. Вместе с Гамакичи, а не Гамабунтой, как думал Наруто, джинчурики поспешил в сторону кратера. Недалеко от его центра, куда еще не успела подступить вода, находилось тело Саске. Наруто спрыгнул с головы жабы и помчался в сторону друга. Учиха дышал, но был без сознания. Внешних ранений не было, но Узумаки знал, какой вред причиняет техника. Даже в режиме отшельника он чувствовал урон, который был причинен его собственной руке.

Наруто поднял тело Саске и закинул его себе на плечо. Одним прыжком он взобрался на голову Гамакичи. В тот самый момент прекратилось действие сендзютсу, ноги невольно прогнулись от чувства усталости, моментально накрывшей парня.

― Гамакичи, можешь забрать нас на Мёбоку? ― с надеждой в голосе спросил Узумаки. Нужно было найти место, где он и его друг придут в себя после боя. А так как укрыться негде, он решил спросить у друга.

― Нельзя, Наруто, ― ответил тот. — Могу призвать только тебя самого, но не с ним. Извини, друг.

― Ничего страшного… Я что-нибудь придумаю, ― джинчурики разлегся на голове жабы, к лапам которой начала подходить вода. Животное выбралось из кратера и совершило несколько больших прыжков. Остановившись у моста, Наруто, снова закинув Саске на плечо, спустился на землю.

― Я свободен? ― спросила большая оранжевая жаба у светловолосого парня.

― Погоди, Гамакичи! ― начал он. ― Можешь меня ещё кое-куда подбросить?

― Полезай обратно, ― тяжело выдохнув, ответил тот. ― Куда тебе?

― Туда! ― Узумаки указал рукой в сторону леса.

― Наруто? ― спросил жаб.

― Что? ― ответил Узумаки, садясь на голову Гамакичи.

― Ты идиот?

― Да! То есть, нет! ― завертел головой парень, пытаясь понять, что он сделал не так. ― Что случилось?

― Ты кому дорогу показываешь? ― в тот момент до него дошло, что он сделал не так.

― Прости, Гамакичи! — И, посмотрев на солнце, добавил. ― На юг, точнее на юго-запад.

― Вот так-то лучше! ― сказал жаб и засмеялся. — А я думал, что ты так и остался идиотом!

Наруто начал смеяться вместе с ним, но, поняв, что сказал друг, тут же сорвался с места и начал орать:

― Что?! Кого это тут ты назвал идиотом?!

― Тебя! ― со смешком ответил жаб.

― Остановись, и я покажу тебе, кто здесь идиот! ― то ли всерьез, то ли забавы ради начал угрожать другу Узумаки, в то же время преодолевая расстояние, на которое ему пришлось бы потратить немало времени.

========== Глава 4 ==========

Огромную оранжевую жабу, которая огромными прыжками передвигалась через лес, люди тех мест запомнят надолго. Мало того, что она, приземляясь, оставляла за собой поваленные деревья, так еще чуть не развалила дом местного архитектора мостов. Вовремя не предупрежденный, Гамакичи вынужден был делать «экстренную» остановку на воде, заставив ее немного выйти из берегов и волной покатиться к дому Тадзуны. Сам старик в то время сидел на пристани и, конечно, не успел убежать. Мокрый с головы до пят архитектор с круглыми от удивления глазами смотрел на повернутую спиной к нему гигантскую сорока метровую жабу. Но не просто жабу, она была одета в черный халат! Все это не укладывалось в голове старика, в ту же минуту решившего бросить пить.

― Предупреждать надо! ― завопила жаба, качаясь на поднятых ею волнах. — А не в последний момент орать!

― Прости, Гамакичи! В следующий раз обязательно предупрежу! ― услышал знакомый голос Тадзуна, но самого парня не видел.

― А следующего раза не будет! Пешком пойдешь! ― жабе не приходилось кричать, чтобы ее услышали. Четкий баритон гудел на всю округу, приводя в недоумение людей поблизости.

― Пока! ― голос Узумаки не такой сильный, как у его земноводного друга, и по сравнению с жабьим казался детским. ― Спасибо!

Вмиг ноги парня потеряли опору, он стремительно начал падать вместе с Саске, что все еще был без сознания. Ухватив его и закинув себе на плечо, Узумаки приземлился. Гамакичи в последнее время изменился до неузнаваемости. Зная характер жабы, Наруто не обижался и старался не брать во внимание поведение друга. Все-таки именно он помогал джинчурики, когда тот бежал из Конохи.

На шум во дворе сбежались посмотреть остальные жители дома. К мокрому до нитки старику подбежали его дочь и внук. Не успев толком увидеть, что случилось, они начали задавать вопросы. Архитектор ничего не ответил, только протянул руку в сторону, откуда шел Наруто. Все сразу замолкли. Оставшись со стариком на причале, они ждали парня, что не спеша приближался. Тадзуна снял куртку и стал выкручивать ее, пытаясь избавиться от воды. Его внук старательно пытался рассмотреть, какую «ношу» Наруто тащит на себе. Цунами демонстративно сложила руки на груди и свела брови, показывая тем самым недовольство.

― Зачем ты пришел сюда? ― дочь Тадзуны первой начала разговор с только подошедшим Наруто.

― Мне нужна ваша помощь, ― ответил тот, не скрывая причины своего возвращения. Еще сегодня утром он решил не возвращаться сюда, но обстоятельства сложились по-другому. ― Кроме вас мне не к кому обратиться.

― Ты — это только полбеды! ― начала ругаться брюнетка, не давая отцу вставить и слова. ― Зачем ты сюда этого маньяка приволок?!

― Простите, именно поэтому я и здесь, ― глядя в хмурые глаза Цунами, ответил Узумаки. — Он попал под мою технику и сейчас в плохом состоянии. Я должен позаботиться о нем, пока он не придет в сознание.

― О нем?! ― не унималась Цунами. ― Да он! Да он нас на ночь в каком-то подвале запер! И я его должна впустить в мой дом? Ты что, совсем с ума сошел?

― Я обещаю, что позабочусь о том, чтобы он не причинил вреда вам и вашей семье, ― старался переубедить женщину парень. ― Когда он очнётся, мы уйдем, и больше никого из нас вы не увидите.

Женщина, не сказав ни слова, повернулась и пошла в сторону дома. Стоявшие рядом с ней отец и внук, хоть и питали немного злости к парню, не забывали о том, что все-таки это не только его вина, и он ни в коем случае не желал им ничего плохого. Они тоже направились в дом, оставив Наруто одного. Тадзуна, остановившись перед самой дверью, окликнул парня:

― Так ты идешь или нет?!

Наруто сорвался с места и, стараясь не навредить Саске, помчался в дом. Под косые взгляды брюнетки, парень занес свою ношу в комнату, которую освободил сегодня утром. Уложив Учиху на свое место, он сел на стоящее рядом кресло и погрузился в свои мысли.

Спустя час в дверь постучались и, не дожидаясь ответа, открыли её. На пороге стояла дочь архитектора, держа в руках небольшую емкость с водой и несколько полотенец. Заметив ее, Наруто поднялся с кресла.

― Я подумала, может, я могу чем-то помочь… ― не зная, как начать разговор, сказала женщина. На самом деле она просто хотела как-нибудь извиниться. Все-таки она слишком резко сегодня разговаривала с парнем.

― Спасибо, проходите, Цунами-сан, ― ответил Наруто, пропуская брюнетку к кровати. Женщина поставила миску с водой на тумбочку и, намочив полотенце, положила его на лоб Учихи. ― Я оставлю вас на несколько минут.

― Наруто, ― брюнетка с испуганным лицом указала на Саске. ― А он не очнётся?

― Не беспокойтесь, я буду рядом, если что, ― Узумаки развернулся и направился к двери. Нужно было привести себя в порядок, одежда парня еще не успела высохнуть, да и нужно было решить еще одно незаконченное дело.

Солнце заканчивало свой путь, когда шиноби возвращался домой, попутно поправляя только купленную одежду. Поверх коротких черных брюк он надел оранжевую куртку, под которой была последняя кольчужная футболка. Закрепив все подсумки и свитки по своим местам, парень не спеша шел, слившись с толпой людей, которая, закончив свои дела, направлялась домой.

По дороге он думал о том, что будет делать, когда Саске очнется. В любом случае нужно сначала поговорить с ним, а потом отпустить. Представляя разные варианты хода событий, парень даже не заметил, как пришел. У дома его встретил Инари. Между ними завязался короткий разговор. Немного пообщавшись, Наруто отправился в свою комнату. Там его ждала уже порядком взволнованная женщина, что осталась сидеть в комнате и присматривать за Саске. Меч и часть одежды Учихи покоились на стуле у кровати. Он лежал на месте, накрытый одеялом, на голове лежало мокрое полотенце. Узумаки тихо подошел к Цунами и шепотом попросил выйти на пару секунд. Оказавшись за дверью, Наруто без слов вручил ей довольно толстый конверт. Дочь Тадзуны сначала не поняла, что дал ей парень, но, посмотрев на содержимое конверта, поспешила вернуть его обратно.

― Что ты делаешь? ― старалась шепотом говорить женщина, протягивая парню конверт. ― Зачем даешь мне деньги?

― Это за мое проживание здесь, — объяснил ей шиноби, убирая руки вверх. — И небольшая компенсация за неудобства.

— Ты что, спятил? — шепотом «крикнула» на него женщина. — Откуда у тебя такие деньги? Да на них ты целый месяц мог жить в лучшей гостинице города! ― не унималась Цунами.

― Нет, я не спятил. Всё нормально, себе я тоже немного оставил, — продолжал свои объяснения Наруто, спрятав руки в карманы. — Заработал я их у вашего шефа. Он дал мне задание ― я его выполнил. Ему также пришлось выполнить обещание.

Женщина тем временем ещё раз заглянула внутрь конверта и, перебрав купюры, посчитала сумму, что там находилась.

― Что ты сделал за такие деньги? ― посмотрела испуганным взглядом брюнетка. ― Убил кого-то?

― Неважно, что я сделал. Примите это, ― он указал на конверт, ― как мою благодарность вашей семье. Я очень признателен всем вам за помощь, которую вы предоставили мне и моему другу. А теперь, позвольте? — Наруто кивком показал на дверь и, открывая её, повернул голову и добавил: — Можете идти, я сам останусь тут. Ещё раз, спасибо!

Наруто скрылся за дверью, оставляя даму одну. Она несколько секунд смотрела на только что закрытые двери и со своими мыслями медленно пошла заниматься домашними делами.

Остаток вечера Узумаки провел, изучая записи, оставленные его соклановцем. Свиток с техниками отца Расуто, имени которого он так и не узнал, скрывал в себе множество интересных техник и печатей. Некоторые, так и не законченные, ждали доработки. Но, как это ни странно, Наруто не хватало знаний. Теперь-то парень начал жалеть, что не потратил свое время в деревне на учёбу. Ближе к ночи, Узумаки почувствовал, что засыпает. Чтобы не дать уйти Саске, если тот проснется ночью, он решил кое-что попробовать. Достав из подсумка остатки металлической лески, он закрепил ее вокруг Учихи. Одну на случай, если придется предупреждать брюнета, он обмотал вокруг спинки стула. После этого шиноби создал двух клонов и, объяснив им, что они должны делать, старался заснуть, уместившись поудобней в кресле.

***

Среди ночи парня разбудил легкий толчок в плечо. Наруто сразу понял, что Саске очнулся. Узумаки прижмурился, дожидаясь, пока глаза привыкнут к темноте. В голову хлынули воспоминания одного из развеявшихся клонов. Как и предполагал Узумаки, Саске пришлось предупредить, чтобы не пытался выбраться, пожертвовав при этом спинкой кресла. Учиха лежал, не двигаясь, и от нечего делать рассматривал трещины в потолке.

― Почему ты меня не убил? ― холодно спросил тот, не поворачивая головы к Узумаки.

― Я не намерен был тебя убивать, — ответил Наруто, удобнее размещаясь в кресле. — Да и не уверен был, что смогу. Я ещё не выполнил своего обещания Сакуре.

— Хах… — издал смешок Саске. — Ты ещё надеешься вернуться в деревню? Не смеши меня. Ты — нукенин В-класса. За тобой охотится мало не каждое чующее себя в силе селение шиноби. Придумай что-то другое. В Конохе ты сейчас — цель номер один. Или ты думаешь, что Данзо сидит, сложа руки. Не будь наивным, сейчас любой из твоих якобы друзей нападет на тебя.

― Я не могу вернуться, ― подтвердил слова друга Наруто. ― Но тебя вернуть могу.

― Забыл об указе Хокаге или о том, что я состоял в Акацуки? ― Саске повернул голову. ― Ты даже не понимаешь, ЧТО нужно Данзо, ― глаза брюнета засветились ярким алым светом, выделяясь в темноте.

Наруто внимательно посмотрел в кровавые глаза друга. Мало кто может похвастаться тем, что видел высшую форму самого известного в мире додзютсу. Узумаки знал, что, как не крути, Саске прав, нечего здесь придумывать, правда на его стороне.

― Я убью Данзо, ― Наруто подошел к окну и, положив руки на подоконник, посмотрел на огромную луну. ― Но от своей мечты не откажусь.

Клон, что удерживал Саске, по непонятным причинам развеялся. Учиха, хоть и с трудом, но поднялся, приняв сидячее положение.

― Нет, Данзо — мой! ― решительно возразил Саске, его руки непроизвольно сжались в кулаки. ― И советники тоже, ― после нескольких секунд молчания добавил он.

― Враг моего врага ― мой друг, ― продолжая смотреть в окно, будто пытаясь что-то там увидеть, философствовал Узумаки.

― Что ты имеешь ввиду? ― обернулся в сторону Наруто Саске.

― Мы можем действовать вместе. Я помогу тебе разобраться с твоими проблемами, а ты мне с моими. Тогда возьмемся за Коноху, ― неожиданно для себя предложил Узумаки. — По-моему, неплохой план.

― Какова твоя проблема? ― спросил Учиха севшего обратно в кресло джинчурики.

― Я ищу Скрытый Водоворот, ― Узумаки откинулся на спинку кресла. ― Но пока дела идут не очень…

― Водоворот? ― переспросил Учиха, удивившись цели Наруто. ― Зачем тебе?

― Сначала это было заданием Кабуто, — шиноби заметил, как напрягся Саске, когда он произнес имя прихвостня Орочимару. ― Но потом обстоятельства немного изменились.

― Ты знаешь, где Кабуто? ― с надеждой спросил Учиха. ― Как ты с ним связался?

― Долгая история… ― вздохнул Узумаки. ― Нет, где он сейчас, я не знаю. Но, ― парень начал ковыряться в подсумке на поясе, ― у меня есть вот что.

Джинчурики подал Саске небольшой свиток с нарисованной на нем змеей. Саске знал, что это такое, и поэтому даже не пытался скрыть свою радость.

― Похоже, ты только что решил мою проблему, ― с довольным, словно у кота, съевшего банку сметаны, выражением лица сказал он. Наруто, не понимая, отчего столько радости у друга, смотрел на него большими от удивления глазами. ― Мы несколько недель прочесывали убежища Орочимару, пытаясь разыскать ублюдка, но не нашли ни одной зацепки.

― А-а… ― протянул Наруто, делая вид, что понял.

― Я не буду спрашивать, откуда он у тебя, ― Учиха положил свиток рядом с собой и посмотрел на блондина.

― Как я уже говорил, это долгая история. Но, по правде говоря, Кабуто здорово мне помог… Думаю, мне тоже не стоит спрашивать, зачем он тебе.

― Это не менее запутанная история… ― ответил Саске и попытался встать. На ногах он держался, но тело требовало еще немного отдыха. Сев обратно на кровать, он откинулся на подушки. ― Кстати, где мы?

― У друзей, ― Учиха сразу понял, о ком идет речь. ― Не беспокойся, всё в порядке. Я обещал до утра покинуть дом.

«Какая ирония, ― подумал брюнет, — а ещё утром они были моими заложниками…».

Усталость взяла свое, и он практически мгновенно отключился. Наруто последовал его примеру, но уснул он на обычном стуле, положив голову на стол.

На дворе ещё стояла ночь, когда из окна мелькнули две тени, что скрылись между деревьями находящегося неподалеку леса. Рассвет встретил их неприятным холодом, пробиравшего до костей. Друзьям пришлось двигаться быстрее, чтобы отогнать от себя это неприятное чувство. Как и обещал вчера Наруто, они покинули дом Тадзуны еще до утра. Им предстояла небольшая встреча. Сегодня команда Саске должна была прибыть в Страну Волн, догоняя своего лидера, который покинул их три дня назад. Перед выходом Учиха предупредил Наруто, что ему нужно встретить своих компаньонов. Хоть Узумаки не слишком понравилась эта идея, от нескольких первоклассных шиноби не стоило отказываться. Саске не таскал бы с собой кого попало, наверняка, они какие-то особенные.

Под домом, в котором когда-то нашла прибежище шайка уничтоженных джинчурики бандитов, должно было находиться еще одно заброшенное убежище Орочимару. Именно там, как предполагал Саске, должен ждать его «Ястреб». Узумаки знал, как добраться туда, и, на удивление друга, иногда перегонял его, двигаясь в нужном направлении. Путь они преодолевали молча, не мешая друг другу думать о своем.

Когда шиноби добрались, Наруто наконец увидел то, что он натворил в прошлый раз. Осталась целой только одна из стен, под останками остальных, разрушенных взрывами, покоились тела погибших. Трупы после погрома Наруто так и остались на тех же местах, оставляя в воздухе невыносимый запах. Узумаки невольно поморщился, глядя на это зрелище.

― Они здесь, ― неожиданно сказал Саске, глядя на расчищенное от развалин место. Наруто непонимающе посмотрел на друга.

― Вон там, ― специально для Узумаки показал рукой брюнет. Наруто медленно двинулся в ту сторону, шагая по горе развалин и тел. За ним, оглядываясь по сторонам, пошел Саске.

Входом в убежище служил тяжелый металлический люк на полу. Спустившись вниз, парни увидели привычный для таких мест туннель. Рисунок на стенах не отличался от того, что Наруто видел в остальных базах змеиного Саннина. Множество дверей по обеим сторонам коридора приводили парней в замешательство. Открыв несколько из них и увидев только пустые комнаты, Узумаки забросил эту затею, поняв её бессмысленность.

― И как их найти? ― спросил он у идущего впереди Саске, который как будто к чему-то прислушивался.

― Тш-ш… ― прошипел Учиха и жестом показал Наруто остановиться. Тот послушно выполнил просьбу друга, пытаясь услышать то, что и Саске. Тишину прерывал только стук капель воды, падавшей с потолка. Вдруг Учиха резко ворвался в дверь, у которой он стоял, выхватывая из ножен Кусанаги. Наруто, увидев действия друга, схватил кунай и бросился следом за ним. Тусклый свет едва давал разглядеть лица присутствующих в небольшой комнате, которые тоже отреагировали на действия двух шиноби. Они стояли в боевых стойках, в любой момент готовые атаковать.

― Я же говорила вам, что это Саске, ― подала голос красноволосая куноичи, которая единственная осталась на своем месте и даже не сдвинулась, все так же сидя на выделяющемся среди всей обстановки небольшом диване.

Саске вернул меч назад в ножны, сверля присутствующих своим шаринганом. Благодаря шарингану он убедился, что это его команда, а не враг, принявший их облик. Вместе с Наруто они прошли вглубь комнаты. Остальные внимательно рассматривали нового спутника их лидера. Джинчурики, что стоял за Учихой, был заметно выше и крупнее брюнета, поэтому привлек внимание всех присутствующих.

― Всё нормально? ― спросил брюнет то ли всех присутствующих, то ли кого-то именно. Получив положительный кивок от парня, у которого за спиной висел меч Забузы, Учиха продолжил. ― Тогда стоит сказать о некоторых изменениях в наших планах. Но для начала я представлю вам нашего нового союзника — Узумаки Наруто.

— Джинчурики Девятихвостого? — перебила Учиху Карин, единственная девушка в компании. — Не так ли?

— Именно его, — продолжил Учиха. — С ним у нас будут некоторые дела. О них я хотел поговорить.

Все вернулись на свои места, а Узумаки с Учихой так и остались в центре комнаты. Пока Саске давал указания команде на счет Кабуто и его доставке к Мадаре, объяснив перед этим, откуда он достал свиток обратного призыва, Наруто нашел себе место на диване, на котором отдыхала только Карин, и уселся рядом с ней. Она на миг покосилась на Узумаки, но сразу же вернула свой взгляд на Учиху. Тем временем Наруто внимательно рассматривал остальных членов Ястреба. Рыжий парень, что на первый взгляд казался самым спокойным, нервно поглядывал в сторону Узумаки, джинчурики казалось, что он сейчас сорвётся и нападет на него. Второй, который сразу заметил на себе взгляд Наруто, оскалился, показывая ему свой акулью пасть, тем самым стараясь запугать новенького. Наруто никак не отреагировал на его жест и перевел взгляд на последнего члена команды. Девушка, красные волосы которой казалось яркими даже при тусклом свете лампы, бросала на джинчурики взгляды, будто разглядела в нем кого-то знакомого. Глаза девушки такого же цвета, как и волосы, скрывались за окулярами и не давали возможности понять, на кого из друзей она действительно смотрит — на Наруто или на Саске.

Тем временем Учиха закончил свои наставления и перешел к проблеме Узумаки, надеясь, что у кого-то из друзей могут быть хоть какие-то данные о Деревне Водоворота. Ни Дзюго, тот самый рыжий парень, на которого первым обратил внимание Наруто, ни Суйгетсу, мечник с акульим оскалом, не имели ни малейшего понятия об этом Селении. Более полезной оказалась для друзей красноволосая девушка — Узумаки по происхождению. Так же, как и Расуто, она ничего не знала о местонахождении Водоворота, но некоторые сведения Наруто все-таки хотел бы услышать. После короткого разговора, куноичи согласилась рассказать Наруто поподробнее, но после того, как выполнят задание Саске.

***

Несколько часов спустя трое членов Ястреба покинули мрачные стены убежища и отправились в путь, обсудив перед этим следующее место встречи. Им должна стать одна из гостиниц на краю Страны Огня — место, где они всегда собирались после выполненных по отдельности заданий. Через неделю все договорились собраться там для того чтоб решить, что делать дальше.

Наруто и Саске, изучив те сведения, что оставил Расуто, решили искать в указанных им местах.

========== Глава 5 ==========

Свой путь парни начали, когда луна была высоко в небе. Огромный круглый диск хоть и не особо сильно, но освещал дорогу двум шиноби, которые уже несколько часов двигались у границ Страны Огня, не рискуя преждевременно пересекать ее. Отступники старались не попадаться на глаза, будь то шиноби или обычные люди. Им нужно было добраться до порта, чтобы сесть на корабль, идущий в нужную им сторону.

Ближе к утру нукенины уже шли по пустым улицам городка с не очень особенным названием — Каико, — что значит «портовый город». На пристани людей, если не считать нескольких пьяных в стельку матросов, не было. А в ближайшей таверне еще можно было услышать пение самых стойких моряков. Именно туда пошли Наруто и Саске, ожидая повстречать там хоть кого-то полезного. Хотя понимали, что в такую пору дня там делать нечего.

Дойдя до простого двухэтажного здания, которое выделялось среди остальных только вывеской, на которой написано ее название — «Зеленый кит». Наруто внутренне улыбнулся, прочитав это, и представил каких «зеленых» они сейчас увидят.

Открыв дверь, прозвучавший скрип которой, наверное, был слышен по всей округе, парни вошли внутрь. Ничего особенного там не наблюдалось: несколько деревянных столиков, за которыми сидели местные пьянчуги, такая же барная стойка, что выглядела совсем не лучше столиков. За ней стоял мужчина лет сорока, с огромным шрамом на все лицо, и делал вид, что протирает посуду. Под пристальные взгляды присутствующих, нукенины направились прямо к нему. Подойдя, парни сели за стойкой.

— Налить чего-нибудь? — хриплым басом спросил бармен.

— Саке, — ответил Узумаки, положив руки на стойку.

— А ему? — бармен кивнул на Учиху, который молча наблюдал за тем, что творилось в помещении.

— Ему тоже, — коротко сказал Узумаки, повернув голову и стараясь увидеть то, что и Саске.

 На первый взгляд ничего необычного или стоящего внимания здесь не было. Но стоило только прислушаться, как все стало понятным. Учиха слушал разговор сидящих у стойки мужчин явно не наилучшей репутации. Тема их разговора заинтересовала и Узумаки. Они болтали о Стране Огня. Хокаге усилил охрану на всех границах и портах, по всей стране введено военное положение. Данзо собирает силы для реализации своих планов — он хочет войны. Но Узумаки прекрасно знал, что Шимура ничего не начнет, пока в его руках нет главного козыря — Девятихвостого.

Размышление парня прервал не вовремя подошедший бармен с двумя полными стаканами. Саске и Наруто обернулись к нему и взяли свой заказ. Опустошив свой, Учиха дальше старался услышать что-нибудь полезное, а Узумаки жестом попросил бармена подойти.

— Повторить? — спросил тот, подойдя к шиноби.

— Нет, я хочу кое-что спросить.

— Слушаю, — бармен нахмурился и скрестил руки на груди.

— Сегодня какой-нибудь корабль выходит в море? — задал свой вопрос Узумаки.

 Бармен ничего не ответил, а только презрительно посмотрел на парня. Тот понял в чем дело и, вытянув из кармана купюру, протянул мужчине. Тот молча сунул её себе в карман и ответил:

— «Рассекающая волны», сегодня днем, когда погрузят товар.

— Спасибо большое, — поблагодарил Узумаки, выдавив из себя улыбку.

Оставив на столе ещё несколько купюр, он рукой показал Саске, чтоб тот шел с ним. Учиха встал и, не сказав ни слова, вышел вместе с джинчурики.

— Нас заметили, — кратко сообщил Учиха, когда парни вышли наружу.

— Кто заметил? — непонимающе посмотрел на друга джинчурики.

— Двое из сидящих там — шиноби, причем один из них — сенсор, — объяснил Саске.

— Иди в порт, я разберусь здесь сам, — Узумаки обернулся к двери и не успел сделать и шаг, как на его плечо легла рука Саске. Наруто немедленно убрал её и уставился на Учиху. — Только не говори, что ты волнуешься за меня. Все равно не поверю.

— Нет, просто хотел напомнить, что их нужно убить.

Наруто молча развернулся и продолжил свой путь. Перед тем, как он открыл дверь, раздался хлопок, и в помещение зашла уже симпатичная блондинистая девушка. Саске ухмыльнулся и ушел в сторону порта.

— Привет, мальчики! — молвила только что зашедшая девушка, обращаясь к двум парням, что сидели в самом дальнем углу заведения. Это были единственные люди, которые не обратили на нее, то есть него, внимания. Подойдя поближе, Наруто повторил свое приветствие. Оба шиноби лениво подняли головы. Похоже, их совсем не интересовала эта девушка.

— Можно я присяду с вами? — пытаясь быть повежливее, спросил Наруто.

— Уйди отсюда, не мешай нам! — грубо ответил один из них, посмотрев на нее.

— Ну как хотите, — ответила им девушка.

В тот же миг голова того, что сидел к ней спиной, склонилась над столом. Из неё торчал кунай с прикрепленной печатью. Второй, увидев это, попытался скрыться от взрыва, который так и не прогремел. Сидящие в таверне люди с диким криком немедленно поспешили покинуть её.

— Черт! — шиноби посмотрел на мертвого напарника. — Что тебе нужно, Узумаки Наруто?

— Ты! — ответил Наруто и, отменив технику, направился в сторону врага, попутно выхватив с головы поверженного противника свой кунай. Он пригодился, чтобы отбить несколько пущенных в него сюрикенов.

Шиноби прятался в комнате за толстой деревянной стеной и наверняка готовил что-нибудь, чем можно ответить своему врагу. Наруто решил не тянуть и действовать быстрее. В его второй руке появился еще один кунай, но без печати. Через мгновение он засветился голубоватым цветом и отправился в полет прямиком в стенку. В ту же секунду следом за ним отправился и другой, но уже с печатью. Как только второй кунай проделал дыру в стене, Узумаки исчез.

В соседней комнате раздался предсмертный крик — ещё один шиноби лишился своей жизни. Но перед этим успел сделать Узумаки подарок. Парень увидел, что пол комнаты, точно так же, как двери, устелены взрывными печатями, которые спустя мгновение активировались. Похоже, погибший шиноби даже не думал, что выживет, и готовился забрать вместе с собой в царство мертвых своего врага. У Наруто не было ни секунды для раздумий. Если бы не его новая техника, он был бы мертвецом. Его кунай покинул комнату так же, как и попал туда, но только вместе с взрывом.
Появившийся следом за оружием парень выглядел неважно. Испорченная взрывом одежда прилипла к ожогам на его теле. Он даже не мог представить, что попадётся, на первый взгляд, в простую ловушку. Хотя проблемы она ему доставила совсем не простые. Сняв с себя уже никудышную куртку и бросив ее в кучу горящей древесины, парень направился к разрушенному выходу из здания, по дороге матеря себя за то, что поднял столько шума. Сюда скоро сбегутся все шиноби, что есть в округе.

В последние время он совсем потерял бдительность. Раньше он боялся чихнуть не в том месте, чтобы не привлечь внимания, а сейчас опять бушует, будто Коноха всё замнет за ним.

В два прыжка парень забрался на верх полуразрушенного здания, чтобы осмотреться. Большое количество людей старалось убежать от места взрыва, только несколько шли в обратном направлении. Несложно было догадаться, кем они являлись. Спрыгнув обратно на землю, парень сорвал с кого-то куртку и направился прямиком в толпу людей, надеясь незаметно пробраться мимо шиноби и моля всех богов, чтобы там не было сенсора. Когда Наруто ушел достаточно далеко, он решил добавить ходу и двигаться быстрее. Хотя для этого он свернул в переулки между зданиями, чтобы не наткнуться на неприятности от местных и неместных шиноби.

Порт встретил парня руганью пьяных матросов и криком чаек. Отличное сочетание, которое можно повстречать только у моря. Проходящие мимо люди оборачивались, смотря на покрытого ожогами парня, что шагал мимо них, не обращая внимания на окружающих.
Погода была замечательной для плаванья, и некоторые судна уже отчалили от берега. Парень направился вдоль берега, ища нужное ему судно. Хотя он и не знал, как оно выглядит, он просто искал взглядом Учиху, надеясь, что тот уже обо всем договорился.
Когда он увидел Саске, тот стоял на причале, сложив на груди руки и опираясь на большой ящик, что стоял там. Учиха сразу же увидел напарника, подошедшего к нему. Тот спросил:

— Ну что, когда отчаливаем?

— Только тебя ждали. Что это с тобой? — брюнет удивился внешнему виду друга, выглядевшего, мягко говоря, потрёпанным.

— Ерунда, — махнул рукой Наруто, — угодил в ловушку, до завтра пройдет.

Учиха посмотрел на пятна, появившиеся из-за просочившейся крови на спине напарника, да и слегка обгоревшие сзади волосы говорили о том, что ловушка была нешуточная.

— Пойдем, на судне есть врач, он осмотрит тебя, — приказал Саске, поворачиваясь в сторону судна. Узумаки, не возникая, пошел с ним.

«Рассекающая волны» особо не впечатлила парня. Обычное старое судно, что доживает свои дни на море. Деревянный пол палубы противно скрипел. Команда тоже была не из самых приятных, моряки, несмотря на наличие воды в нескольких метрах от них, воняли похлеще мусорщиков. Ступив несколько шагов по палубе, Наруто, потеряв сознание, с глухим звуком упал. Произошло это скорее всего от потери крови, в цвет которой окрасилась уже большая часть его одежды. Саске поднял его и, закинув себе на плечо, понес к врачу.

***

Шиноби стояли на палубе, опираясь руками о борт, и разговаривали о чем-то. Прошло два дня с момента, когда они отчалили. Земля уже давно спряталась за линией горизонта. Кругом осталось только море, которое разбивало об судно небольшие волны, раскачивая его на воде. Попутный ветер гнал судно прямиком к цели парней.

— Ночью будем проходить в нескольких сотнях метрах от нужного вам места. Но уверяю вас, там ничего нет! — сказал подошедший к ним капитан судна. Человек лет пятидесяти, но выглядел он гораздо старше своего возраста. На поясе висел длинный меч размером с катану Саске. Хотя заметно висящий живот говорил о том, что торговлей он занимается уже достаточно долго.

— Вам не стоит беспокоиться, есть ли там что-то или нет, — сухо ответил Наруто, сразу же повернувший голову в его сторону. — И было бы лучше, если бы вы сообщили нам, когда мы будем на месте.

— Вас разбудит один из моих подчиненных, — сдержано сказал капитан. Хотя ему заплатили хорошие деньги, вести себя следовало более подобающее капитану судна.

— Тогда спасибо, — улыбнулся Наруто, — а сейчас попрошу простить нас. Мы должны обсудить кое-что.

— Да-да, уже ухожу, — мужчина быстрым шагом направился на кормовую часть корабля.

Парни тем временем продолжали свой разговор. Обоих настораживала команда корабля, создавалось впечатление, что несколько матросов и не матросы вовсе. Двоих мучила морская болезнь, что было как минимум необычным для работников судна, которое совершает довольно далекие плавания. Ещё один совсем ничего не понимал в морском деле, хотя это нельзя назвать необычным. Но стоило взять во внимание и это.

***

На ночь море разбушевалось, шторм поневоле раскачивал судно до такой степени, что на палубе невозможно было оставаться. Парням пришлось спуститься вниз в их каюту, чтобы не быть смытыми волнами с судна.

— Так всё же, что ты планируешь там найти? — спросил Саске у Наруто.

— Честно говоря, понятия не имею, — лежа на своей узенькой койке, ответил Наруто. — Но если там есть что-то, что бы пригодилось Кабуто, — оно пригодиться и мне. Тем более, если это имеет отношение к Кьюби.

— Если ты так хочешь усмирить Кьюби, почему не обращаешься? — в глазах Учихи мгновенно загорелся его Мангекё. Узумаки посмотрел прямо в кровавые глаза напарника и сам не понял, отчего по коже пробежался холодок. Все-таки эти глаза пугают даже своим видом.

— Нет, это не выход, — откинув голову на подушку, молвил парень. — Я не хочу усмирить его. Он будет либо со мной, либо я избавлюсь от него.

— СИЛЕНОК НЕ ХВАТИТ, ГЛУПЫЙ СОПЛЯК! — в голове Узумаки прозвучал голос, от которого его аж передернуло. Кьюби сумел подать голос вне его подсознания, что не на шутку удивило парня. Хотя Наруто знал, что печать слабеет, это было чем-то новым.

— Помолчи, Кьюби! — вслух рявкнул Узумаки, отчего и словил на себе удивленный взгляд Саске. — Это Кьюби, — показал на свою голову Наруто, уже обращаясь к Учихе. — Печать слабеет с каждым разом, когда я использую его силу.

— Если проблема в Кьюби, почему попросту не отдать его Данзо или Мадаре? -поинтересовался Саске, назвав самый простой выход из этой ситуации.

— Потому что в таком случае джинчурики умирает. Когда извлекают биджу, тело не выдерживает столько чакры. И сразу отвечаю на твой вопрос, — Гаара Песчаный, помнишь? Из него извлекли биджу и он почти умер. Только благодаря одной из старейшин Песка он жив. Она применила технику, которую создала для оживления кукол.

После слов Наруто оба парня молчали, Саске не знал что сказать, а Наруто сейчас не хотелось ничего говорить. Он вспоминал, казалось, недавнюю миссию по спасению Гаары. Того, кто мог понять его лучше, чем кто-либо другой.

Вдруг судно сотрясло взрывом так, что парни чуть не попадали из своих лежанок. Оба сразу же сорвались и побежали наверх, на палубу. Почти весь состав команды уже был там. Капитан во весь голос отдавал команды экипажу. Все были заняты разворачиванием парусов, чтобы идти полным ходом.

Парни осмотрелись и поняли причину взрыва. Недалеко от них шел другой корабль, уже разворачивавшийся для новой атаки. Учиха первым направился к капитану, пробираясь между остальными моряками, которых на корабле было больше, чем казалось. Наруто тут же отправился следом за Саске. Когда Узумаки все-таки добрался до них, оба уже беседовали. Узумаки не успел услышать ничего, кроме «Пошли!», выкрикнутого Саске, выпрыгнувшего через борт корабля прямо в воду. Наруто тут же посмотрел вниз, но не увидев там Саске, слегка удивился. Но это продолжалось только один миг, так как из воды тут же вынырнула голова Учихи, который жестом указал ему сделать то же, что и он. Наруто нырнул, но сразу выплыл, оставив над поверхностью воды только голову.

— И что дальше? — возмущался Наруто, сплюнув солёную воду.

— Мы должны вывести из строя руль или по максимуму обездвижить его. Нам следует поторопиться, если не хочешь еще несколько часов идти пешком к твоему месту.

Наруто в то время вдохнул как можно больше воздуха и погрузился в воду. Саске вслед за Наруто сделал то же самое. Теперь парни под водой как можно быстрее плыли к вражескому кораблю. Свет луны, что сегодня прекрасно освещала местность, добрался и под воду, переливаясь в ней серебряными цветами, делая путь друзей к цели намного проще. Все было видно как на ладони.

Самым простым способом лишить корабль маневренности было уничтожения его штурвала. Парни подплыли к кормовой части корабля, и благодаря нескольким клонам Наруто судовой руль был разнесен в щепки. Друзья могли спокойно направляться назад и продолжать свой путь. Но, как они оба уже знали, где есть Наруто, там обязательно появляются проблемы. Так вот, не успели они развернуться для обратного пути, как с корабля нырнуло несколько человек, одетых как шиноби. Саске с Наруто на миг замешкались, так как думали, что смогут остаться незаметными в воде. Но, видимо и на этом судне тоже были шиноби. Парни переглянулись, направив чакру к ступням, начали подниматься на поверхность. Теперь точно всякой конспирации пришел конец. Другие шиноби тоже вынырнули, представ перед нукенинами. Семеро шиноби, одинаковая экипировка которых говорила о том, что они явно принадлежат одной из деревень, приготовились к схватке с отступниками.

— Ну, что, Саске, разомнемся? — молвил Узумаки, сплетая руки в своей любимой печати.

Учиха тем временем молча схватился за рукоять своего меча, обнажив его на несколько сантиметров. Активированный Шаринган говорил о том, что парень не собирается играть. В мгновение двое из вражеских шиноби начали тонуть, что послужило знаком для Наруто. Он тут же создал несколько десятков клонов, которые немедля бросились в бой. В то же время еще один из врагов бросился под воду за двумя своими напарниками. Наверняка он понял, что его сокомандники попали под действие гендзютсу Шарингана. Саске уже вел бой против еще одного врага, который довольно хорошо оборонялся от Кусанаги Учихи своим коротким мечом. Только вблизи парни поняли, к какой Деревне принадлежат враги. Все они были с протектором Скрытого Песка. Это не на шутку удивило Наруто, ведь единственной деревней, которая не охотилась за ним, была Суна. Хотя и она была среди тех, которым пригодилось бы наличие джинчурики. Возможно, на такое отношение к нему повлиял Гаара, который считал Наруто своим другом. Но сейчас Узумаки был в недоумении, продолжать бой против ребят из Суны ему не хотелось. Оглянувшись, он заметил на корабле еще одного шиноби, который наблюдал за происходящим. По очертаниям одежды он напоминал ему брата Кадзекаге Канкуро, что всегда одевался в непонятный комбинезон, а за спиной носил свою перевязанную куклу. Джинчурики, оставив клонов вести бой, кинулся к нему на корабль. Как только он приблизился, над ним нависла одна из любимых кукол Канкуро, ритмично клацая зубами, создавая противный звук.

— Можешь убрать куклу, Канкуро, я не буду нападать, — Узумаки неподвижно стоял перед кукольником, стараясь не попасть под ядовитые конечности куклы, что висела в нескольких миллиметрах над ним.

— Откуда мне быть уверенным, что так и будет? — спросил Канкуро, держа контроль над куклой. — Два преступника не наименьшего ранга, я не могу не быть внимательным.

— Я могу остановить бой, если ты отдашь приказ своим людям. Лучше это сделать сейчас, пока Саске никого не убил.

— А я должен поймать тебя любой ценой. Таков приказ.

— Приказ? — глаза Узумаки широко раскрылись, он тяжело вдохнул воздух и продолжил: — От Гаары? Гаара приказал поймать меня?

— Нет, не Гаара. У власти сейчас Совет, а не Казекаге, — оружие на кукле вновь скрылось в её конечностях, а сам Канкуро немного расслабился.

— Я могу не сражаться с тобой? Или всё-таки придётся? — джинчурики старался на ходу придумать, как вылезти из этой неприятной для обоих ситуации, сохранив при этом жизни остальных ребят.

— Если сумеешь убежать, я постараюсь не затягивать преследование. Вот всё, что я могу сделать.

— Спасиб… — не до конца расслышал кукольник, так как Узумаки мгновенно скрылся у него из виду. В тот же миг он увидел вспышку около Учихи, который так же внезапно исчез с поля битвы. Шиноби Суны растеряно переглянулись, когда вслед за Учихой клоны Узумаки начали развеиваться. Все смотрели на брата Казекаге в ожидании приказа к следующим действиям, который так и не поступал. Канкуро стоял, глядя на медленно прячущийся за линией горизонта корабль.

========== Глава 6 ==========

— Твою ж мать! Ты что творишь? — закричал на друга Учиха, появившийся вместе с Узумаки в каюте корабля, на котором они плыли раньше.

— Нам не стоило убивать их, — спокойно ответил ему джинчурики. — Как думаешь, Казекаге не захотел бы нас убить, узнав о смерти своего брата?

— Что-то я не совсем понял, откуда ты узнал брата Казекаге?

— Кукольник, Канкуро. Ты должен помнить его с экзамена на чунина, — начал объяснять Наруто. — Они тогда всей семейкой пришли сдавать, в нападении тоже все трое участвовали. Ты должен помнить.

— Кажется, я понимаю о ком ты, но все равно… — не унимался Учиха.

— Он обещал, что не будет преследовать нас. Пока что мне достаточно и этого.

Наруто повернулся и пошел к выходу, желая попасть на палубу. Сейчас ему казалось, что они с Саске на миг поменялись местами: Учиха хотел кинутся в бой, а Узумаки — сначала проанализировать ситуацию. На лице шиноби расползлась улыбка, которая тут же спряталась за обычным выражением лица.

На палубе было намного меньше народа, чем когда они покидали судно. Наруто вышел на корму и посмотрел вдаль, на корабль, нанятый Суной, который виднелся только точкой на краю горизонта.

— Уже скоро, — услышал парень голос капитана, что тихо подошел сзади к не заметившему его шиноби.

— А, это вы? — задал глупый вопрос Узумаки. — Отлично, мы уже готовы.

— А твой друг что, не идет? — спросил, оглядевшись, мужчина. Саске на самом деле не было поблизости.

— Наверное, он ещё в каюте, сейчас придет, — улыбнулся Узумаки.

— Ну, тогда хорошо. Удачи вам! — сказал капитан и протянул руку шиноби. Наруто непонимающее посмотрел на капитана, потом на его протянутую руку, и повторил его жест. — По левому борту, в трех сотнях метров отсюда будет место, отмеченное вами. Понятия не имею, что там должно быть, но еще раз удачи.

Узумаки тоже ещё раз улыбнулся и направился за Саске внутрь корабля. Он не успел дойти до входа вниз, как Учиха показался из дверей, держа в руках кунай Узумаки, который тот оставил внутри.

— Твое? — спросил тот и, увидев на себе взгляд Узумаки, отдал оружие ему. — Держи.

— Пошли, мы уже на месте.

— Вперед, — оба, оказавшись за бортом, направились к нужному им месту.

***

«Спустись в Ёми, когда брат с сестрой на небе…» — Узумаки вслух вспоминал слова, сказанные Расуто. Именно в них должна прятаться разгадка тайны перехода в Скрытый Водоворот. Но сейчас никакая толковая идея не приходит в голову блондина. Почти час они с Саске топчутся на месте в надежде увидеть что-нибудь, но кроме водной глади в сотнях километров от них ничего нет.

— Что ты постоянно повторяешь? — спросил Саске, с удивлением посмотрев на друга, который выглядел весьма сосредоточено.

— Больше недели назад, ещё перед встречей с тобой, я познакомился с одним человеком из клана Узумаки, — начал объяснять шиноби.

— Я помню, ты рассказывал. И что дальше?

— Так вот, — продолжил парень, — он сказал, что в этих словах должен быть ключ к разгадке тайны Водоворота. Мы на месте, остается только понять, что требуется делать дальше.

— Повтори-ка их ещё раз, — попросил Учиха, слегка повернув голову и снова посмотрев на воду, желая всё-таки там что-то увидеть.

— «Спустись в Ёми, когда брат с сестрой на небе…» — повторил заученную фразу Узумаки.

Саске про себя сказал её ещё раз, пытаясь понять, о чем идет речь.

Всё-таки Учиха был более начитанным, чем его блондинистый друг, и скорее всего он должен был знать что-нибудь, что могло бы пригодиться в их поисках.

— Ты случайно не слышал старых легенд об Изанаги и Изанами? — задал вопрос Учиха, глядя на джинчурики. Тот непонимающее уставился на него и всем своим видом дал понять, что тот заговорил чуть ли не на незнакомом для Узумаки языке. — Что же, тогда слушай, быть может, в них стоит искать ответ. Изанаги и Изанами, два бога, которым приписывают создание мира. Вокруг них крутится вся мифология, относящаяся к творению остальных божеств и людей. Так вот, если я думаю правильно, то они практически не относятся к тому, что нам нужно. Для нас важны трое их детей, а именно Аматерасу, Сусано и Тсукиеми. Сестра и два брата. Между ними всегда шла борьба, результатом которой стало то, что все они, рассорившись, стали жить по отдельности — Аматерасу, как богиня солнца — на небе, Сусано — бог ветров и морей — в морских глубинах, и Тсукиеми — бог луны, изгнанный Аматерасу из её дворца, чтобы они больше не встречались. С того момента днем правит Аматерасу, а ночью — Тсукиеми. А их брат, Сусано, стережет вход в царство мертвых, что был разрушен их отцом — Изанаги.

— Что-то слишком много для меня, лучше скажи, что ты предлагаешь? — хотя Узумаки было интересно послушать рассказ Саске, он понятия не имел, как относится это все к разгадке.

— Брат с сестрой — Аматерасу и Тсукиеми, — начал объяснять Учиха, — они оба в небе, но только в разное время. Если не считать рассвет и закат.

— Можно дождаться рассвета, но что делать тогда? — почесал затылок блондин и добавил. — «Спустись в Ёми…», кажется, придётся нырять. Или я не прав?

— Скоро увидим, до рассвета осталось совсем немного. Будем ждать, — ответил Учиха.

Наруто громко выдохнул, после чего, с криком «Кссоо! Не люблю ждать!» плюхнулся прямо на воду в позе для медитации. Саске заметил, как веки друга окрасились в оранжевый цвет, что значило, что он перешел в режим Отшельника. Учиха не понимал, зачем, но беспокоить друга не стал, а сделал так же, как и он.

Узумаки продолжал поддерживать технику. Делал парень это для определенной цели — так он упражнялся как можно больше времени оставаться под действием Сендзютсу.

***

— Наруто! — вполголоса молвил Учиха, который только что «проснулся» после своей медитации. — Эй, Наруто! Подъем!

— Что? А? — Узумаки завертел головой во все стороны. — Это не я! Я ничего не делал!

— Смотри, — брюнет указал рукой себе за спину на чуть появившееся солнце. — Нужно двигаться.

— Куда? — Узумаки поднялся на ноги и развел руками.

— Вниз, — Саске прекратил направлять чакру в ступни и мгновенно начал тонуть.

— Опять? Я ещё от предыдущего раза не высох… — промямлил джинчурики, проделывая то же самое, что и его друг.

Оказавшись под водой, парни не увидели чего-то, что могло бы привлечь их внимание. Темно-синяя масса воды со всех сторон не давала разглядеть ничего в радиусе пяти метров. Находящиеся под водой шиноби, посмотрев друг на друга, перекинулись несколькими непонятными жестами и начали подниматься обратно на поверхность.

— Ещё раз? — спросил Узумаки, как только его голова вынырнула из воды.

— Ага, — кивнул его напарник, набирая воздух для следующего погружения.

Их новая попытка также не увенчалась успехом. Снова никто из них не разглядел ничего, кроме воды. Уже поодиночке шиноби поднимались наверх, где обоих ждало довольно странное явление. В нескольких десятках метров от них ни с того ни с сего начала формироваться воронка, в которую спадали тысячи литров соленой морской воды. Оба пошли в сторону этого явно неестественного для морей явления. Подойдя как можно ближе к краю, Узумаки сделал свое предположение.

— Так вот что значит «спуститься в Ёми…». Разгадка нашлась сама собой…

Учиха подошел к Наруто, стараясь не сорваться вниз, в бешеные потоки воды, что продолжали свой путь далеко внизу.

— Мы должны прыгнуть туда? — кивнул головой на воронку Учиха.

— Наверное, я также не знаю, как и ты.

— Узумаки, если хочешь умереть, я убью тебя собственными руками. Но сейчас не стоит делать глупостей.

— Думаешь? — джинчурики обернулся к Саске и, улыбнувшись своей фирменной улыбкой, бросился в потоки бурлящей воды.

— Черт! — выругался Учиха, увидев, что сделал Узумаки. Помочь он не успел, так как тот почти мгновенно исчез из вида. — Да что б тебя!

Последний из Учих, матеря друга всеми известными ему словами, бросился следом за ним, рискуя оставить имя брата неотомщенным. Его мгновенно скрутило силой падающей воды, норовя поломать все до единой кости. Не самое приятное чувство, что ему приходилось пережить. Но то, что он еще не захлебнулся и до сих пор в сознании, давало надежду, что и из этой западни они должны выбраться. Всем положительным мыслям Учихи пришел конец после того, как он почувствовал удар в голову. В то же мгновение в глазах шиноби потемнело, он потерял сознание.

***

— Поднимайся, неудачник! — Наруто почувствовал, как кто-то несколько раз, хотя и несильно, пнул его по ребрам.

— Отстань, придурок! — парень недовольно поморщился и начал подниматься с холодной поверхности.

Утреннее солнце, которое путешествовало своей дорогой, давало понять, что в беспамятстве они провалялись несколько часов. Отступники очутились на берегу, как они поняли, моря, что заходило в сушу, образовывая лиман, по сторонам которого возвышались довольно-таки большие горы, захватывающие своим видом. Все как будто говорило о том, что здесь давно не ступала нога человека. Вся природа жила своей жизнью. Узумаки стоял с открытым ртом, восхищаясь всем окружающим его.

— Наруто! Посмотри сюда, тут что-то не то, — молвил Учиха, глядя куда-то в небо. Узумаки посмотрел туда же в поисках того, что такое увидел друг. Тогда он понял, чем обеспокоен Саске. Все небо, хоть и вроде казалось голубым, переливалось всеми оттенками синего.

— Что это с небом? — спросил Узумаки, не отрывая взгляда.

— Не знаю, — коротко ответил брюнет, так же таращась вверх. — Сейчас кое-что попробую.

Джинчурики заметил, как глаза друга налились кровавой краской — силой крови клана Учиха. Спустя несколько секунд на лице друга мелькнула ухмылка — явный признак того, что беспокоиться не о чем.

— Ну что? — нетерпеливо спросил Узумаки.

— Мы под барьером, — снова ухмыльнувшись, ответит брюнет. — Не знаю, какие у него свойства, и кто поддерживает его, но он отводит от этого места нежеланных гостей. Ну, вроде меня с тобой.

— То есть, мы взаперти? — выражение лица парня мгновенно набрало серьёзный вид.

— Не знаю, это всё, что я увидел.

Узумаки отвел взгляд с неба и устремил его в сторону зарослей. Увидев там что-то, он сорвался с места и быстро начал двигаться в ту сторону. Учиха, заметив, что напарник рванулся куда-то вглубь острова, побежал следом за ним.

Густые заросли, находящиеся здесь, не давали парням нормально передвигаться. Деревья как и в лесу Страны Волн, не были достаточно сильны, чтобы удержать вес двух шиноби, которым пришлось двигаться в траве, доросшей парням до пояса. Утренняя роса делала этот путь не только неприятным, но и прилично мокрым. До цели оставалось, как прикинул Узумаки, еще меньше двух сотен метров, а растений становилось все больше и больше. Ветки предательски били по лицу, так что светловолосый парень начал свой любимый монолог «Какие черти меня сюда понесли». Учиха мысленно улыбался, видя, что несмотря на всякие неудобства, интерес у друга в любом случае берет свое.

Небольшое полуразрушенное бетонное здание, обросшее всеми возможными видами растений, стояло на склоне одного из множества холмов. Вход в него, заваленный несколькими большими валунами, не использовался уже несколько десятков лет. Через разбитые окна растения и разная живность добрались внутрь домика. Узумаки сделал предположение, что это — какое-либо административное здание. В любом случае, стоило проверить.

Забравшись в окно, которое перед этим пришлось немного «подправить» ногой, парни оказались внутри. Потрескавшиеся от времени стены еще кое-как держали потолок, который норовил завалиться от любого касания. В углу комнаты стоял полуоткрытый шкаф, из которого виднелась часть доспеха, который на первый взгляд казался таким же древним, как и здание. Узумаки направился к нему и, открыв вторую дверцу шкафа, дал доспеху вывалиться на пол. На задней его части, точно так же, как и на жилетах чунинов Конохи, красовался знак селения Водоворота и клана Узумаки — красная спираль.

— Мы в Водовороте, — подтвердил мысли Наруто его друг, который что-то разглядывал на стоящем в другом конце комнаты столе.

— Ага. Посмотри сюда, — позвал друга к себе Узумаки. Саске повернулся посмотреть на находку джинчурики.

— Доспехи Узумаки, — то ли спросил, то ли подтвердил предположение Учиха, глядя на спираль тыльной части брони. — Глянь лучше сюда, — добавил он спустя несколько секунд. — Карта острова, видимо, ещё с разметкой со времен нападения.

Наруто подошел к другу, который рассматривал пожелтевшую от времени карту, прикрепленную к столу кунаями. На ней несколькими красными и синими, но теперь уже потерявшими свой первоначальный вид красками обозначено положение войск.

— Мы здесь, — указал на точку на карте Учиха, а затем провел пальцем почти через всю карту и добавил. — Селение вон там.

— Тогда не будем задерживаться, дорога донельзя паршивая, — высказал свое предположение Узумаки, в мыслях радуясь — ведь он так и не научился читать карты, и помощь Саске стала ему весьма полезной. — Хотя, подожди ещё минутку.

Наруто достал из подсумка небольшой свиток и, развернув его почти по всей длине, распечатал из него такой же с виду, но гораздо большего размера. Разложив его на полу, Узумаки надкусил большой палец и сделал несколько манипуляций на свитке своей кровью. После чего разложил доспех на свитке и, сложив руки в печати, на какое-то мгновение застыл на месте. Через секунду доспех исчез в облачке дыма, а на свитке появилась новая надпись. Спрятав свитки обратно, Узумаки подошел к другу, который терпеливо ждал его. Оба поспешили покинуть здание, но в последний момент Учиха вернулся назад. Наруто обернулся посмотреть, почему задержался Саске, но увидел совсем не наилучшую картину: Учиха собирался взять карту! Как только край карты оторвался от стола, ловушка, установленная десятки лет назад, сработала. Взрывные печати, что лежали под ней, активировались, загоревшись множеством маленьких искорок. Наруто, не успевая ничего сделать, только и крикнул возможно громче: «Берегись!». Саске вовремя отреагировал на оклик друга и мгновенно начал обрастать фиолетовой броней. В следующий миг то место задрожало от мощного взрыва, прогремевшего на всю округу, всполошив сидящих на деревьях птиц.

Узумаки, которому его последняя чудо-техника опять спасла жизнь, сейчас находился в зарослях, в сотне метров от места взрыва. В последний миг брошенный наугад кунай оказался достаточно далеко, чтобы спасти парня. Наруто сплюнул неведомо как попавший в рот камушек и, не теряя времени, ринулся искать Саске.

Броня призрачного воина, Сусано, защитила Учиху даже в эпицентре взрыва. Хотя его отнесло взрывной волной на приличное расстояние, никакого серьезного урона он не получил. Когда фиолетовый доспех растворился в воздухе так же, как и появился, из глаз Учихи выступило несколько капель крови, которые тот поспешил вытереть. Техника по-прежнему отбирала у него много сил да и не наилучшим образом влияла на глаза. Саске посмотрел на место, где раньше стояло здание. Сейчас там валялось множество разного размера обломков. Не увидев Наруто, он поспешил в сторону руин.

— Саске! Ты в порядке? — вопил появившийся между деревьев блондин.

— Да. Успел укрыться?

— Успел едва.

Саске повернулся и, осмотревшись по сторонам, обратился к Наруто:

— Отлично.

— Ты о чем? — удивился Узумаки.

— О том, что здесь никого больше нет.

— С чего ты взял?

— С того, что, если бы здесь кто-нибудь жил, наверняка прибыл бы сюда, чтобы посмотреть, что случилось.

— Всё, понял. Пошли-ка лучше отсюда.

Шиноби ещё раз посмотрели на разрушенное здание и скрылись между зарослей, направляясь в глубь острова.

========== Глава 7 ==========

Невыносимая жара, что началась буквально через несколько часов после рассвета, делала путь парней очень тяжелым. Типичный тропический климат — так можно было охарактеризовать то, что творилось сейчас на острове. Палящее солнце вместе с пропитанной влагой землей были просто адским дуэтом. Во время пути шиноби не встретили ничего да и никого не то, что бы необычного, а вообще ничего.

 Всё немного изменилось, когда они дошли до большой реки, которая, если верить карте, разделяла дикую и цивилизованную части острова. Возможно, тот лес был аналогом Леса Смерти в Конохе, называемого также сорок четвертым полигоном.
По другую сторону реки, которую поспешили перейти шиноби, повсюду находились развалины и обломки зданий — напоминание о последних днях существования Водоворота. О могучих многоэтажных домах, что служили жилищем для многих людей, сейчас говорили только их тени — то, что от них осталось.

— И что здесь искать? — недовольно спросил Учиха.

— То, что не разрушено, наверное… — чувствовалась неуверенность в голосе джинчурики. Он ожидал увидеть более светлую картину, нежели то, что они видели сейчас.

— Пошли…

Больше, чем полдня безуспешных поисков неизвестно чего вымотали даже шиноби. Парни бродили по развалинам, под которыми все оставалось таким же, как и в день нападения. Иногда даже на улицах встречались жуткие трупы погибших людей, с которыми время сделало свое дело.

В центре Селения, точно как и в других Деревнях шиноби, находилась резиденция каге. Одно из нескольких полностью не разрушенных зданий. Отступники поспешили войти внутрь. Двери на всех трех этажах здания прятали за собой множество интересного, что именно — парни поспешили узнать.

Дверь в кабинет каге, который, как и в Конохе, находился на третьем этаже, ничем не отличалась от десятков других. Медленно открыв её, Узумаки зашел внутрь сего помещения.

Ветер, что забирался сюда через разбитые окна, уже давно раскидал по всей комнате папки с документами. Книжные полки, стоявшие у стен по двух сторонам от Наруто, были битком забиты книгами, обложки которых выцвели от солнца. Парень медленно пошел вглубь кабинета, рассматривая названия книг по стеллажам. Скрипящий пол делал обстановку даже немножко таинственной, несмотря на середину дня. Дойдя до стола, на котором ничего не было, кроме таблички вроде той, что стояла у Цунаде, только с надписью «Первый Узушиокаге», парень вернулся к книгам. Интересно-то, конечно, было, но с детства Наруто не соизволил прочесть ничего полезного, не считая инструкции по приготовлению рамена. Тем не менее, рука все равно потянулась к книге с громким названием «Как убить прежде, чем убьют тебя» неизвестного автора. Полистав немного, парень положил ее на свободную полку, так как на свое место он ее впихнуть уже не мог. Следующие несколько книг ничем особенным не отличались, то есть стояли они здесь скорее всего исключительно для красоты, либо имели какую-то ценность для владельца. Разные романы, исторические саги и прочую чушь, как он все это называл, Узумаки терпеть не мог. Наверное, из-за сенсея, который больше времени уделял чтению, чем тренировке учеников.
Перейдя к полкам на другой стороне комнаты, шиноби продолжил просматривать остальные книги. Спустя несколько минут его внимание привлекла еще одна книга, которая была единственной без названия. Потянув ее на себя, он насторожился: книга не поддалась, а осталась на месте. Услышав несколько щелчков, парень сделал шаг назад. В ту же секунду конструкция, называемая книжными полками, двинулась на него и, остановившись перед самим носом, передвинулась в сторону.

Перед шиноби показалась ещё одна комната, не намного уступающая размерами той, в которой он сейчас стоял. Только с единственным отличием — в ней не наблюдалось никаких полок или чего-нибудь похожего. На стенах висело множество разных видов оружия — от странной формы кунаев до длинных самурайских яри. На другом ее конце на небольшом помосте сидел человек. Не живой, конечно, а только то, что могло оставаться от него. Еще не сотлевшая кожа прилепилась к костям, создавая жуткое зрелище. Человек был одет в белые доспехи, выглядевшие довольно потрёпанным, но не временем, как те, что запечатал Узумаки, а битвами. С чела мертвого шиноби сползла повязка с протектором Скрытого Водоворота, но зажатый правой рукой огромный свиток казался неподвижным. Слева от него лежала маска, подобная тем, что носят АНБУ страны Лесов, изображавшая демона, видимо, она выпала из руки умершего шиноби.

Наруто медленно вошел внутрь и, стараясь держаться начеку, пошел к трупу. Как можно было подумать, первым делом тот должен был потянуться к свитку. Но Узумаки удивил и самого себя — он подошел и поднял маску. Холодный, словно лед, фарфор приятно щекотал руку. Парень, не думая, потянул ее к лицу, желая примерить эту загадочную вещь. Как только маска коснулась кожи, он почувствовал, как чужая чакра, правда, в небольшом количестве, влилась в него. Парень хотел отдернуть руку, но было уже поздно, мир залился белыми красками. В то время как он, не чувствуя своего тела, упал, у него в подсознании творилось что-то странное, либо сейчас он пребывал совсем не там. Не было клетки с Кьюби, даже залитого водой пола не было. Он стоял в полностью белом помещении, где не видно было ни стен, ни пола, ни потолка. Яркий свет, берущийся непонятно откуда, неприятно резал глаза, заставляя шиноби прикрывать их рукой. Пока джинчурики пробовал оглядеться, перед ним, в точности как когда-то Четвертый, появился старик. Узумаки, краем глаза заметив его, обернулся, но не спешил удивляться. Шиноби с появившимися от старости морщинами под глазами и длинными седыми волосами, что спадали на снежно-белые доспехи, одетые поверх черной одежды, не напоминал ему никого, но тем не менее сейчас находился в его голове.

— Ты кто? — спросил Наруто старика.

Тот слегка нахмурился, сложил руки перед собой, засунув их в рукава своей одежды, и молвил в ответ:

— Если хочешь получить ответы, молодой человек, соизволь проявить уважение.

— Простите, пожалуйста, — извинился шиноби, — кто вы, и почему я вижу Вас? — добавил парень.

— Ты надел мою маску. Перед смертью я запечатал в неё остатки своей чакры.

— Для чего? — перебил его джинчурики.

— Для того, чтобы наш клан помнил о том, кто мы есть.

— Узумаки? — переспросил парень.

— Да, ты разве не Узумаки? — удивился старик.

— Узумаки, Узумаки Наруто… Это фамилия моей матери, о которой, к сожалению, я ничего не знаю.

— Откуда ты, Узумаки Наруто?

— Из Скрытого Листа. Но… — запнулся парень, вызвав удивление у своего собеседника.

— Что-то не так?

— Я ушел из Листа…

— Зачем? — посуровел старик.

— Меня предали, хотели убить… «Нельзя давать Кьюби свободу», — перекривил Хокаге Узумаки.

— Кьюби? Ты носитель Лиса? Что случилось с Кушиной?

— С кем? — переспросил Наруто, услышав незнакомое ему имя.

— С Кушиной, мы отправили её в Коноху, чтобы сделать джинчурики Лиса.

— Не слышал о такой, простите…. И да — я сосуд Лиса. Наверное, ещё от рождения. Мой отец, Четвертый Хокаге, запечатал его в меня ценой своей жизни.

— Уже Четвертый?.. Сколько же времени прошло… Задавай вопросы, Узумаки Наруто, время на исходе.

— Кто Вы? — повторил свой первый вопрос Наруто.

— Узумаки Фумо. Первый и последний Узушиокаге, — с грустью в голосе ответил тот.

— Деревня просуществовала так мало? — удивился парнишка.

— Нет, — улыбнулся старик, — Водоворот намного старше Листа. Именно здесь, а не в Конохе, как думают многие, начали собираться вместе кланы. Малыш Хаширама, не зная о существовании Узушио, объединил враждующие кланы так, как когда-то сделал я.

— Малыш Хаширама? — переспросил Наруто. — Постойте, Водоворот был уничтожен около сорока лет назад, со времен Первого прошло больше сотни лет… Сколько же тогда Вам лет? Простите, то есть, было лет?

— Хмм… И этого тоже не знаешь… Тогда слушай, ты ведь тоже Узумаки. Селения Водоворота в мире называли деревней долгожителей благодаря нашему клану. Для нас сотня прожитых лет не была пределом. На момент нападения мне было сто пятьдесят три года и, как видишь, своей смертью я ещё не собирался умирать.

— Ходят легенды, что жители Водоворота научились запечатывать время, это и было причиной их долголетия.

Старик улыбнулся, но возразил:

— Да, наши техники запечатывания чрезвычайно мощны… Но нет, проделки со временем могли стоить очень дорого.

— Собственно говоря, я пришел сюда в поисках чего-то, что могло бы помочь мне с моей печатью… — Наруто поднял подол футболки, открыв взгляду каге свою печать, в зону которой пустил немного чакры, чтобы ту можно было увидеть.

— Сработано довольно грубо, но тем не менее надежно, — дал свою оценку Фумо. — Моей чакры должно хватить, чтобы укрепить её, но…

— Что «но»? — перебил его Наруто.

— Но будет лучше, если ты сразишься со своим биджу.

— Сразиться с биджу? При всем уважении, Вы точно в своем уме?

— Не дерзи мне, зеленый мальчишка! — крикнул старик. — Рано или поздно тебе придётся сделать это, зверь не сможет вечно сидеть в клетке!

— Извините, Вы правы… Но у меня недостаточно сил, чтобы сделать такое.

— Мы Узумаки! Сдаваться не в наших правилах! — морщинистое лицо растянусь в фирменной улыбке Наруто. Лицо парня тоже расплылось в улыбке, после чего оба начали хохотать друг с друга, как малые дети.

— Э-э-э, старик, ты исчезаешь… — мгновенно посерьезнев, показал пальцем на ноги Фумо Наруто.

— Похоже, моя чакра на исходе. Так что теперь серьезно. Когда ты вошел, видел большой свиток?

— Да.

— Забери его и храни как зеницу ока. Там наследство нашего клана, всё, что я смог оставить следующим поколениям.

— Спасибо, для меня будет честью хранить его.

— И, Наруто, последняя просьба к тебя, — Узушиокаге почти полностью стал прозрачным, — сожги мое тело, и развей пепел над деревней. Хочу всегда оставаться со своими собратьями…. — Фумо исчез, и вместе с ним стало меркнуть ярко белое пространство, которое вскоре уступило место непроглядной тьме.

— Наруто! — словно сквозь сон услышал свое имя джинчурики. Осознав, что он лежит на полу, парень поспешил подняться. Чувствовал он себя так, словно его ударили чем-то тяжелым по голове: все вертелось, не давая шиноби твердо встать на ноги. Взявшись рукой за голову, он старался прийти в себя. На входе в комнату стоял Саске, словно его удерживал невидимый барьер. Он попытался просунуть руку в проход, но она наткнулась на невидимую стену. Учиха попробовал ударить ее кулаком, но тоже безуспешно. Тихонько выругавшись, он обратился к Наруто.

— Наруто, что случилось?

— Ничего, просто потерял сознание… — решил скрыть правду Узумаки.

— Просто отключился? — удивлено переспросил Учиха, чувствуя подвох. — Или что-то всё-таки случилось?

— Я просто надел маску, — парень указал на белую маску демона, — И всё, дальше ничего не помню.

— Можешь выйти оттуда? — стукнув нижней частью кулака по невидимой стене, спросил брюнет.

— Сейчас, только кое-что сделаю, — Узумаки потянулся за большим свитком, крепко зажатым рукой мертвеца. Он был достаточно тяжелым, чтобы держать его в руке, но, заметив на нем кожаный ремень, парень закинул его себе за спину, расположив горизонтально, подобно свитку с горы Мебокузан, который он носил всего лишь однажды. Достав из подсумка свои свитки, он проделал те же манипуляции, как и при запечатывании доспеха в теперь уже разрушенном домике. Только на этот раз он взялся запечатывать останки покойника, что был там. Учиха, хоть и не понимал, зачем его напарник делает это, продолжал молчать. Закончив с запечатыванием, Узумаки спрятал все обратно и, захватив с собой маску, направился к выходу. Оружие, висящее на стенах, конечно, так и влекло взять его, но парень почему-то не сделал этого. Он просто оглянулся, еще раз пробежавшись взглядом по стенам, и спокойно вышел, заставив Учиху застыть в немом вопросе: «Так просто?».

Пока Узумаки лежал в отключке, его напарник успел пошастать по остальным помещениях здания. В основном ничего интересного для них он не нашел. Самой величайшей его находкой была комната с архивами, но чтобы разобраться в них, нужно было немало времени, которого у парней никак не было.

Три дня оставалось до встречи с командой Саске, но до места сбора ещё нужно было добраться. Трое суток парни потратили, чтобы добраться сюда. Дорогу назад, если верить картам, можно пройти за такое же время, если сократить путь. Для этого придется не менее суток провести в море, а затем еще двое пройти сушей. Саске нашел карты в одной из комнат, наперед разметив путь, который лежал через Страну Ветра. Придётся, правда, проделать путь и Страной Огня, но благо, недолгий.

Когда шиноби вышли из здания, Наруто остановился. Он достал только что спрятанный свиток и, раскрыв его, распечатал покойника. Обернувшись к Саске, сказал:

— Саске, будь любезен.

Тот, не поняв, что от него хочет Узумаки, только пожал плечами и развел руками.

— Что?

— Сожги, пожалуйста, — объяснил ему друг.

— Отойди, — с ноткой презрения сказал брюнет, складывая печати.

Узумаки отпрыгнул в сторону, захватив с собой свой свиток. Спустя несколько секунд после названия техники изо рта Учихи вырвалась струя огня, которая мгновенно сожгла до пепла тело мертвеца.

— Всё? — закончив, спросил брюнет.

— Нет, — подходя к нему, сказал Узумаки. — Не всё. Теперь моя очередь.

Учиха снова уставился на Наруто, не понимая, что тот опять хочет делать. Джинчурики встал перед Саске и, сложив серию печатей, молвил название техники: «Фуутон: Атсуриоку». После чего, присев на одно колено, с размаху хлопнул ладонью по земле. Техника при недостаточном количестве чакры получилась довольно слабой. Ветер, сорвавшись из-под ладони Узумаки, снес весь пепел вместе с пылью, что была на улице, поднимая их высоко в небо над разрушенными домами когда-то великого Селения Водоворота. Так Наруто исполнил последнюю волю старика, навеки оставляя его вместе со своей деревней.

— Ну что, теперь обратно? — спросил Узумаки своего друга, что так и оставался стоять позади него.

— Вперед, — скомандовал тот и рванул в сторону моря. Наруто, не теряя времени, последовал за ним.

Парни были уже в море, когда ночь начала приходить в свои владения. Несмотря на все опасения Саске, выйти из барьера оказалось просто: никакой преграды не было. Но как только парни оказались за его пределами, за спинами они не увидели ничего того, что было там секундой раньше. Там словно ничего и не было, только открытое море, которое отражало на своей поверхности тысячи звезд, висящих на небе.

— Шаринган ничего не видит… — пробормотал Саске, впившись взглядом в сторону исчезнувшей деревни.

— Что-то должно оставаться тайной даже для Шарингана… — услышав слова друга, сказал Узумаки. Он не пробовал задумываться о том, почему деревня скрыта от глаз людей. Закрыта — значит, есть на то причина, и все. — Пошли, у нас и так мало времени, — добавил он спустя секунду и продолжил путь. Учиха, некоторое время глядя в ту сторону, откуда они пришли, отправился за Узумаки.

Парни бежали вот уже несколько часов. Холодная ночь прекрасно бодрила и заодно давала стимул двигаться, чтобы не замерзнуть. Бежать уже обоим порядком надоело, но по дороге они не встретили ни одного судна.

Ещё пара часов бега окончательно достали Узумаки. Он резко остановился и с воплем «Все, задолбало!» сложил несколько печатей и надкусил палец. Ударив по воде, на которой в шесть сторон пошли характерные полосы из знаков, шиноби крикнул: «Призыв!». Через мгновение на месте, где он стоял, появилась большая сонная жаба, если «сонная» можно сказать о жабе.

— Чего тебе? — протянул он, зная, кто её вызвал.

— Гамакичи, подбрось к берегу, пожалуйста, — ответил Узумаки, усевшись у него на голове. — А то уже выматываться начинаю…

— Я тебе повозка что ли? — нервно возмутился сын жабьего босса.

— Не поможешь? — немножко разочаровано спросил парень, спрыгнув с него и встав рядом с Саске, который с ухмылкой наблюдал за всем этим действием.

— Полезай обратно… — вздохнув, сказал Гамакичи и, ожидая, пока парни заберутся на него, бормотал ещё что-то вроде «Подкинь туда, донеси сюда, принеси то, позови того…». — Куда? — добавил он, когда парни уже стояли на его голове.

— Саске? — вопросительно обратился к другу Узумаки.

— Северо-запад… — ответил тот, стараясь удержаться на жабе, которая уже делала первый прыжок.

Дорогие читатели!
Оставляйте, пожалуйста, свои отзывы о работе. Очень жду и нуждаюсь в них.
Спасибо!

========== Глава 8 ==========

Окна небольшого двухэтажного домика, что на самом деле был гостиницей, горели ясным светом. Несмотря на поздний час, посетители, которых здесь всегда хватало, не спешили спать, а громко буянили в кабаке, которым служила большая часть первого этажа.

Вот уже второй день здесь шел непривычный для этих мест дождь. Мерзкая погода затрудняла передвижение парней так, что, даже несмотря на помощь Гамакичи, который еще до окончания ночи доставил нукенинов к берегу, им не удалось прийти быстрее.

Шиноби опоздали больше, чем на полдня, так что спешить им уже не обязательно. Гроза вовсю подгоняла их, сильнее обливая холодным дождем.

Как бы они не хотели оставаться неприметными, все равно на прибывших в такую погоду гостей будет обращено внимание. Хотя сидевшие здесь полупьяные постояльцы вряд ли могли чем-то угрожать двум шиноби. Парни спокойно зашли, не беспокоясь о том, что на них смотрит полкабака, и пошли прямо к хозяину гостиницы, что сидел вместе с одним из посетителей. Похоже, они с Саске были знакомы достаточно давно, хоть и вели себя довольно сдержанно. Но с другой стороны, был явно заметен некий страх мужчины перед вдвое меньшим его по габаритам темноволосым парнем. При разговоре тот старался быть как можно вежливее, стараясь всем угодить Учихе.

Саске с радостью воспользовался бы этим, если тот мог бы предложить что-нибудь на самом деле ценное для него. А так просто задал несколько вопросов на счет слухов и наконец спросил о том, прибыла ли его команда. Тот, конечно, выложил все до последнего слова и, довольный тем, что Саске наконец собирается уходить, пошел назад к своим гостям.

После этого отступники отправились по ступенькам вниз, где был еще один этаж, предназначенный совсем не для простых посетителей.

Несмотря на сырой воздух, выглядело это место поприличней того, которое можно было увидеть наверху. Все сделано, как говорится, на совесть, несмотря на довольно потрёпанный вид всей гостиницы. Парни пошли прямо по коридору, пропуская мимо себя тройку дверей, и вошли аж в самые последние. За ними скрывалась просторная комната с несколькими диванами и журнальным столиком посередине. На диванах уже сидело трое шиноби, которые тут же обратили внимание на вошедших. Дзюго, как всегда старающийся держать себя в руках, только кивнул в сторону гостей. Суйгетсу, видимо, решил вздремнуть и вытянул вверх руку, сопровождая это действие ленивым «Здрасьте!». Только красноволосая девушка не осталась сидеть на месте и с криком «Ребята, наконец-то!» подбежала к парням, стоявшим у двери. Суйгетсу, который соизволил себе повернуть голову и посмотреть, по своей привычке кинул комментарий, заставивший девушку слезть с шеи друзей, а Учихе — кинуть на него угрожающий взгляд.

Карин, видя, что Саске никак не реагирует на её приставания, пытается переключиться на Наруто-сана.

После того, как все страсти успокоились, и все в конце концов уселись по местам, две группы теперь уже одной команды начали повествовать друг другу о случившемся с ними за последнюю неделю.

— То есть, с Мадарой всё уладили, никаких проблем нет? — спросил Саске девушку, которая рассказывала о встрече с человеком в маске.

— Говорю тебе, всё отлично. Не искал ли бы он тебя, если что? — спросила его красноволосая.

— Значит, всё заметано, проблема решена, — вставил свои пять копеек Наруто, который до сих пор не встревал в разговор.

— Выходит, что да, — вместо Саске, который на миг задумался, ответила девушка.

— Нет, тут что-то не то, — возразил Учиха. — Здесь явно что-то не то.

— Почему ты так думаешь? — спросил его Узумаки.

— Всё слишком просто, даже чересчур просто, это не в стиле Мадары, — сложив руки домиком, сказал тот. — Наверняка здесь какой-то подвох. Остаётся только понять, какой.

В комнате наступило молчание. Все, кроме Наруто, который не знал о некоторых нюансах дел с этим человеком, старались понять, что может скрываться под внезапно появившейся добротой (или как ещё можно это назвать) этого человека.

— Возможно, он спрашивал о чем-то странном, или что-нибудь в этом роде? —старался хоть как-то помочь Узумаки.

Вдруг после непродолжительной паузы выдвинул свою мысль Суйгетсу:

— Он спрашивал о тебе, Наруто.

— И что здесь странного? — покосился на него джинчурики.

— Что он спрашивал? — прервал их Саске.

— Ну, ничего особенного, просто припомнил о Наруто, не могу вспомнить, что.

— Так что всё-таки здесь странного? — не унимался джинчурики.

— То, идиот, что кто ещё знает, что мы сейчас действуем вместе? — дал ему вполне очевидный ответ Саске. — Если только слухи не разнеслись из Суны.

— Нет, Канкуро не мог этого сделать.

— Возможно, Кукольник молчал, но он не мог закрыть рты тем шиноби, которых сразу следовало убить, а не удирать, как последние трусы. Да и Кукловода тоже стоило прикончить.

— Тебе бы только убивать! А про последствия ты подумать успеваешь? Я говорил тебе, что он — брат Казекаге. Просто так убить его, и привлечь еще больше внимания, и плюс еще один враг в лице каге Песка? Тупеешь, Саске! — на одном дыхании протарабанил свой монолог блондин, который, казалось, даже побагровел от злости.

Точно таким же был и Учиха, который на последних словах сорвался с места, встав перед Узумаки. Оба стояли, прожигая друг друга взглядом. У Учихи, естественно, глаза загорелись красным — злость пробудила его силу, в то время как веки Узумаки приобрели оранжевый цвет — он намеренно перешел в режим Отшельника, несмотря на их с Саске сотрудничество. Шиноби ещё не полностью доверял ему.

Накаленная обстановка держалась почти минуту. Ещё двое присутствующих парней приготовились в любой момент выступить на защиту Учихи, если, конечно, потребуется.

— Эй, парни, успокойтесь! — красноволосая куноичи подошла и встала между шиноби.

— Саске-кун, пожалуйста, отпусти его, — обратилась она к брюнету, увидев взгляд красных глаз.

— Я не под гендзютсу, Карин, — успокоил её джинчурики. — Просто Саске вовсю пытается влезть в мою голову.

Все в недоумении посмотрели в его сторону.

— Он думает, что я шпион Мадары, Кабуто, Данзо или ещё кого-нибудь другого, — разъяснил присутствующим Наруто, всё так же глядя в шаринган Саске. — Хотя смотрит обрывки моего воспоминания об одном из сражений с АНБУ Данзо.

— Стоп, — остановил его Дзюго, — Саске сейчас в своем же гендзютсу смотрит твои воспоминания?

— Да.

— Тогда как ты выбрался из него? — видя удивленные лица своих сокомандников, снова спросил шиноби.

— Ну, рыжий комок шерсти иногда бывает полезным.

Все наконец поняли, почему Узумаки сейчас спокойно говорит с ними, в то время как глава их команды застыл на месте.

— Что, Саске, всё увидел? — спросил джинчурики только что «очнувшегося» Учиху. Тот, не проронив ни слова, вернулся на свое место. Узумаки, увидев, что нет больше смысла поддерживать режим Отшельника, деактивировал технику. — Время меняет всё, будь то камень или человек. Хоть я и немного туповатый, — Узумаки прервался, услышав несколько смешков со стороны, — но тем не менее стараюсь трезво смотреть на мир.

— Так на чем мы остановились? Может, закончим и всё дружно разойдемся по комнатам? — спросил молчащий до сих пор Суйгетсу.

— Пока оставим всё, как есть, а далее увидим, — начал Саске. — Пока Наруто с нами, — он посмотрел на Узумаки, давая понять, что говорит он это больше для него, чем для остальных, — стоит быть начеку. За джинчурики охотятся гораздо больше шиноби, чем за кем-либо из нас.

— Когда на Коноху? — спросил Учиху рыжеволосый парень.

— Не стоит спешить, по крайней мере, сейчас. В Листе что-то назревает, Данзо наверняка готовится к чему-то, и если идти сейчас, мы будем обречены на неудачу.

— Сколько?

— Год, — ответил вместо Учихи Наруто. Все удивленно обернулись в его сторону, ожидая объяснений. — Что? — развел руками парень. — Я считаю, что год — это вполне адекватный срок. Послушайте, если мы исчезнем на год, наверняка все подумают, что нас или поубивали или захватили. Ни одна Деревня или организация не захочет разглашать, что она поймала или убила джинчурики Кьюби или последнего Учиху. Только тихонько присвоит себе трофеи и будет молчать до поры до времени. Думаю, нанести удар тогда, когда о нас забудут, будет куда эффективней, чем сейчас. Согласны?

Все, задумавшись, переглянулись между собой, обдумывая сказанное Узумаки.

— Согласен! — первым дал ответ Суйгетсу.

— Согласен! — спустя несколько секунд молвил Дзюго.

— Хорошо — сказал Саске, немного потрясенный предложением Наруто, от которого явно не ожидал услышать что-либо подобное, так как особой смекалкой тот никогда не обладал.

— Тогда решено, ровно через год нанесем удар.

— Эй, а мое мнение никто не хочет услышать? — пролепетала куноичи.

Все уставились на неё почти так же, как и несколько минут раньше смотрели на Наруто.

— Ну и? Что ты предлагаешь? — спросил ее Учиха, сидевший рядом с ней.

— Ничего, я тоже согласна.

— Тогда нафига ты устроила эту сцену? — заорал на неё Суйгетсу, что даже поднялся со своего места.

— Заткнись, придурок! Я тоже хотела высказать свое мнение!

— Дура! — пробормотал Суйгетсу, снова опускаясь на свое «ложе».

— Скрыться ты предложил, — обратился Учиха к Наруто, — остается только решить, где.

— У меня есть одна идейка, — задумался тот, откинувшись на спинку дивана.

— Что за «идейка»?

— Нам можно вернуться туда, — сделал ударение на слове «туда» Узумаки. — Мощнейший барьер скроет нас от любого сенсора, если ты не мог увидеть его шаринганом. Плюс ещё множество всего полезного скрывается в руинах.

Учиха задумался — идея и вправду была недурной. Место, скрытое от всего мира на протяжении долгих лет, могло стать отличным укрытием для пятерых нукенинов. Все остальные нюансы решаться сами по себе, и на них не стоит обращать внимание.

— Утром выступаем.

========== Глава 9 ==========

Несмотря на проделанный за три дня путь, Наруто, в отличие от Саске, не хотел отдыхать. Нет, расслабиться он хотел, и мысль о теплой кровати лелеяла душу парня уже несколько дней, но сейчас желания ложиться спать не было. Стрелка часов еще не перевалила за полночь. Кабак наверху еще открыт, так как народа там было хоть отбавляй. Да и заняться в этом месте больше нечем. Разве только распечатать свиток из Водоворота, чего он делать на ночь глядя тоже не хотел. Не то, чтобы ему было неинтересно, но, как говориться, утро вечера мудренее. Сославшись на этот принцип, парень поднялся на этаж выше.

Единственное место осталось у дальнего края барной стойки, которая, как и во всех подобных заведениях не отличалась особенным видом и скорее всего была изделием пьяного столяра. Наруто подошел к свободному месту, пробираясь сквозь толпу пьяных или еще не совсем пьяных гостей отеля, по дороге заметив мечника из их команды. Суйгетсу, который заливался каким-то местным напитком, который, видимо, уже успел пробраться в его голову.

— Что будешь пить? — услышал Наруто знакомый голос, не успев присесть.

Он повернул голову в сторону обладательницы этого голоса. Красноволосая девушка из их команды, продолжая смотреть на Узумаки, потягивала какой-то напиток через трубочку.

— А, это ты, Карин. Сразу и не заметил, — ответил тот и, положив руки на стойку, начал рассматривать небогатый выбор напитков, что был выставленный на полках. — Что пьет Суйгетсу? — спустя несколько секунд спросил он.

— Не знаю, как это называется, хозяин гостиницы готовит это. Крепкая штука. Хочешь попробовать?

— Не отказался бы.

— Юзу, фирменное! — окликнула она юношу, который помогал владельцу заведения.

«Наверняка сын», — подумал Узумаки, глядя на мелкого парня не старше Инари. Он выглядел практически так же, только, возможно, ещё худощавей. Спустя минуту он принес стакан непонятной коричневатой бурды, даже запах которой слегка пьянил.

— Не передумал? — спросила его Карин.

— Нет, — ответил джинчурики и перевернул содержимое себе в рот.

— Ну как, крепкий, да?

Узумаки не смог ответить ничего, только сделал знак большим пальцем, будто всё хорошо. Но лицо парня говорило всё за него. Несколько слезинок, непроизвольно выступивших в уголках глаз, явно говорили о том, что зря он заказал этот чудо-напиток.

— Огонь, — глубоко вдохнув и выдохнув, молвил Узумаки. После чего неаккуратным движением руки стер выступившие слезы.

— Ещё? — спросил ещё не отошедший от него парнишка.

— Ага! — всё, что смог ответить тот.

— Юзу, не надо! — остановила мальчишку Карин.

— Но… — протянул парень, указывая на Узумаки.

— Наруто, на тебя и стакана хватит! — строго заговорила она. Блондин непонимающее уставился на нее. — От двух ты будешь валяться, как этот придурок. — Карин указала на Ходзуки, сползти с кресла которому не давал огромный меч, удачно зацепившийся за спинку кресла. — Пойдем лучше на свежий воздух, может не так вдарит в голову.

Девушка встала со своего места и повернулась к Наруто, ожидая пока тот расплатится. Узумаки достал несколько купюр и отдал их парнишке, который, видимо, получил еще сверх платы за алкоголь. После чего Наруто повернулся к девушке и пошел следом за ней к выходу.

Дождь впервые за два дня прекратился. Прохладный свежий воздух приятно наполнял грудь, давая ощущения легкости. Хотя, возможно, этому помогало довольно крепкое пойло владельца постоялого двора.

— Наконец-то… — выдохнул Узумаки.

— Что? — обратила свой взгляд на него девушка.

— Дождь закончился.

— А-а-а…

Наступила неловкая пауза. Наруто не совсем понимал, почему он сюда пришел, да и не знал, о чем заговорить с девушкой, но и сама Карин не хотела выглядеть слишком настойчивой. Узумаки как парень ей нравился и возможно даже больше, чем Саске, но он совершенно не знал, как ухаживать за девушкой.

— Карин?

— Да?

— Прогуляемся?

— Пошли! — обрадовалась девушка.

Оба направились небольшой дорожкой, ведущей в сад, который находился за зданием. Мокрая от дождя трава почти мгновенно приятно намочила ноги обоим, отчего девушка, изменив сегодня своим высоким ботильонам, сделала два ловких движения, сняла их и пошла босиком.

— Ну же! — указала она на ноги парня.

— Что? — удивился тот, посмотрев вниз.

— Тоже сними!

— Нет, я лучше так…

— Да ну же! Чего ты, как ребёнок?

Узумаки наклонился и отстегнул застежки обуви. Спустя несколько мгновений он тоже ступал по мокрой траве, давая ей щекотать босые ступни.

— Ну что, нормально? А ты боялся, — усмехнулась девушка.

Узумаки улыбнулся в ответ, не желая разводить скандал за сказанное ею.

— Перед тем, как попасть к Орочимару, — ни с того ни с сего начала рассказывать девушка, — я жила в Селении Травы. Небольшая деревушка шиноби, где все друг друга знают в лицо. Меня же все знали из-за моих глупых шуток, — Наруто понимающе усмехнулся.

— Что? — возмутилась красноволосая.

— Ничего, себя вспомнил таким же. Продолжай, пожалуйста.

— Ну вот, не о том речь. Ребенком, я любила бегать босиком по утрам. Не знаю почему, но любила… Прямо ностальгия какая-то.

— И кто тебе мешает сделать это сейчас?

— Нет, сейчас мне хватит просто пройтись…

— Ну, пошли…

Парочка гуляла под ночным небом и даже не заметила, как пересекла границу достаточно большого сада. Ночь становилась ясной, из-за облаков начали появляться одинокие звезды, освещая им путь. Спиртное окончательно выветрилось из головы парня, снова давая ему возможность трезво мыслить. И единственной мыслю, что посещала его на данный момент, было то, что болтающая рядом девушка начинает ему нравиться.

— Карин, — остановил её парень.

— Да?

— Наверно, нужно возвращаться.

— Ага, стоило бы, — оглянулась девушка.

Они вышли на какую-то поляну. Где-то в дали горели огни, как можно было догадаться, гостиницы.

— Только я должен ещё кое-что сделать.

— Что? — удивилась куноичи, почувствовав легкое прикосновение к своей руке.

После этого Наруто ласково и как можно осторожней потянул ее к себе рукой. Спустя миг неуклюжий, но полный нежности поцелуй накрыл её губы. Несколько мгновений она просто стояла, наслаждаясь этим прекрасным мгновением. Но когда губы парня оторвались от её, она настойчиво закинула руку ему на шею и заглянула ему в глаза, будто моля о продолжении этого неожиданного и в то же время такого нужного сейчас деяния. Узумаки, словно повинуясь воле девушки, снова слился в поцелуе с ней.

Но, как известно, всё хорошее никогда не продолжается долго. Приблизительно так было и в этот момент. Рядом с целующейся парочкой начала образовываться воронка, искажая пространство подобно ветру, образующему торнадо. В центре ее начал появляться силуэт уже небезызвестного им человека — Тоби или Мадары Учиха, как тот себя называл.

Наруто мгновенно оторвался от девушки и, сделав шаг вперед, встал перед ней, прикрывая собой. Потом незаметно положил что-то Карин в руку и шепнул: «Беги!». Красноволосая успела достаточно далеко отбежать, пока Мадара полностью материализовался.

— Мадара! — сквозь зубы прорычал Узумаки, в любой момент готовый атаковать.

— Узумаки Наруто. Не сильно ты в последнее время скрываешься, повсюду оставляешь следы. Наверное, ты и сам хотел, чтобы я нашел тебя?

Узумаки проигнорировал вопрос, ожидая следующих действий человека в маске. Но тот только продолжил свой монолог.

— Хочешь драться?

Наруто сжал кулаки так, что костяшки пальцев побелели. Он готовился к бою только потому, что другого исхода этой ситуации он не видел. Акацуки нужен Кьюби, Тоби — глава организации. Все просто.

— А зря. Ты сейчас мне не нужен. За тобой интересно наблюдать, ты напоминаешь меня самого. Только ты пошел по стезе убийства и предательства, прямо как лучшие шиноби Конохи — я, Итачи, Саске. — Тоби сделал паузу. — Но зачем тебе было убивать лучшего друга?

Узумаки уставился на него, не понимая, о чем тот говорил.

— Думаю, тебе придется придумать какой-нибудь ответ, ведь я взял глаза брата ради силы, Итачи убил лучшего друга ради Мангеке… По какой же причине ты убил Саске?

— Что? Что ты несешь? Саске жив!

— Ты так уверен в этом? — со смешком спросил Учиха. — Ведь именно твой расенган растерзал его, пока он спал, верно?

Наруто застыл в немом удивлении, не в силах сказать что-либо в ответ.

— Не вини себя, это я сделал, — начал играть дурачка Тоби. — Зато подумают все на тебя.

Тут джинчурики не удержался: глаза залились красным, зрачок растянулся, став вертикальным. Парень бросился на члена Акацуки. Не предпочитая атаковать, тот стал нематериальным и пропустил Наруто сквозь себя и, снова материализуясь, нанес удар парню в солнечное сплетение. Отпрыгнув, Наруто откашлялся и снова понесся в атаку. И опять такой же исход, парень проходит сквозь Учиху, и тот, снова становясь материальным, хватает его за воротник. Одним движением впечатывает джинчурики в землю, ловко поворачиваясь и становясь лицом к парню, наносит по нему серию ударов. Лишь чудом шиноби удалось улизнуть из-под рук врага. Сделав несколько прыжков, Узумаки попытался отдышаться, чтобы снова продолжить атаки. Достав несколько кунаев, парень бросил их по очереди, стараясь отвлечь внимание противника. Тот снова проделал свою фирменную технику и, став «прозрачным», пропустил через себя несколько кунаев, а остальные отбил одним из пролетевших сквозь него. Тогда последовала следующая атака Наруто, который сломя голову мчался к Тоби, держа в руках два куная: один обычный, но другой с висящей на рукоятке печатью. Учиха снова проделал свой нехитрый трюк — пропустил Узумаки сквозь себя. И только в последний миг заметил, что кунай, который только что был в руке Наруто, остался прямо перед ним. Не успевая вновь дематериализоваться, он почувствовал холодную сталь, вошедшую глубоко в тело, стараясь достичь сердца. Эффект неожиданности сыграл свою роль, перед ним, тяжело дыша, стоял Наруто, все еще держась за рукоять оружия. Тоби, из последних сил пытаясь сконцентрироваться, начал образовывать воронку, в которую его начало засасывать. Если бы Узумаки не отпрыгнул подальше, то отправился бы вместе с ним.

Наруто стоял и, согнувшись и опираясь руками о колени, пытался привести себя в порядок. Сбитое дыхание начало помалу восстанавливаться, он небрежным движением руки убрал пот с лица и, выровнявшись, рванул в сторону гостиницы. Но сразу же остановился и, понимая, что так он потеряет больше времени, исчез в белом дыме c едва слышным хлопком.

Появился он рядом с Карин, слегка напугав её. Она так и бежала с его кунаем в руке. Не говоря ни слова, он помчался со всех сил, надеясь, что ещё сможет спасти друга.

— Что случилось? — взволновано спросила Наруто куноичи, едва успевая за ним.

— Если Тоби не соврал, — Узумаки сделал паузу, — Саске мертв…

Ошарашенная словами парня девушка на миг остановилась, но, поняв что отстанет, снова догнала его.

— Как? — все ещё не веря в слова Узумаки, спросила девушка.

— Он убил его… Нужно поспешить, возможно, ещё успеем.

***

— Саске! — закричала девушка, вбежав в комнату, где должен был спать Учиха. Ответа не последовало. Сразу же за ней влетел Узумаки, рассматривая комнату. Сквозь тьму не было видно ничего. Парень нашел включатель и включил свет. Взгляд обоих сразу же упал на окровавленную кровать, на которой лежало тело их друга и напарника. Подбежав поближе и увидев смертельную рану на груди, куноичи задрала рукав и попыталась просунуть руку ко рту бездыханного тела Учихи. Но ничего не удалось, парень лежал, не двигаясь, подтверждая тем самым слова Тоби. Девушка, прекратив бессмысленные попытки дать Учихе укусить ее, поднялась и, сложив несколько печатей, активировала медицинское дзютсу. Когда руки загорелись светло-зеленым цветом, она приложила их груди брюнета, стараясь сделать хоть что-то, чтобы вытянуть его из лап смерти. Рана начала медленно затягиваться, но ничего толком она сделать не успела, так как ее чакра начала заканчиваться. Наруто, увидев, что свечение вокруг ладоней девушки меркнет, встал напротив нее и положил свои руки на ее, направив в них как можно больше чакры. Куноичи оставалось только нужным путем её направлять.

Спустя несколько минут рана затянулась, но брюнет всё равно не подавал признаков жизни. Девушка отошла от него, сев на пол у кровати. Из рубиновых глаз Карин покатились слезы. Узумаки, который оставался сидеть с другой стороны, увидев состояние девушки, не стал ничего спрашивать. Все уже было ясно. Его лучший друг погиб от рук его злейшего врага. Что-то внутри мгновенно наполнилось холодом и разлетелось на мелкие кусочки. Все, ради чего он жил прежде, рассыпалось тысячами осколков, которые теперь не собрать никому. Руки затряслись, и парень, собрав все силы в кулак, ударил им по стоящей рядом тумбочке, которая от силы удара впечаталась в пол. Девушка вздрогнула от громкого звука и посмотрела на Наруто. Лицо блондина исказилось гримасой боли, на нем было написано все, о чем тот хотел закричать — ненависть, разочарование, злость… Но шиноби старался держаться изо всех сил, лелея у себя в голове мысль о мести. Самой жестокой мести, которую он мог когда-нибудь себе представить.

Вдруг дверь широко распахнулась. В ней показалась остальная часть команды — Дзюго и Суйгетсу. Шиноби, стараясь выровнять дыхание, сообщили о большой проблеме, которая была сейчас никак ни кстати.

— Приближаются АНБУ Конохи! Нужно быстрее уходить!

Потом их взгляды упали на бездыханное тело их командира. Не нужно было слов, чтобы объяснить что случилось. О происшедшем все сказали слезы Карин и взгляд Узумаки.

 — Что здесь случилось? — все-таки спросил мечник. — Что с Саске? Он мертв? — посыпались вопросы.

— Мадара… — не в состоянии особо говорить, начала красноволосая.

— Что Мадара?! — перешел на крик Ходзуки.

— Его убил Мадара, — добавил Узумаки.

— Как? Почему? — задавал вопросы Суйгетсу, зная, что не получит на них ответа.

Все молчали, глядя на умиротворенное лицо друга, который даже не успел почувствовать, как его убили. Тишина продолжалась недолго, так как внимание всех привлекло тяжёлое дыхание парня, стоявшего позади. Все повернули головы в его сторону и увидели то, чего не стоило опасаться только при Саске. Правая половина лица шиноби начала покрываться темными пятнами ровно так же, как и вся его правая сторона. Он начал бормотать себе под нос что-то неразборчивое, полностью принимая облик чудовища, выглядевшего как какой-то демон.

— Убью! Убью вас всех! — было последним, что он сказал перед тем, как броситься на друзей.

Наруто, увидев приближающегося к нему Дзюго, едва успел уйти с места, чтобы тот не зацепил Карин, находившуюся прямо на пути взбесившегося парня. Но тот вмиг изменил траекторию, решив атаковать Узумаки. До столкновения оставалось меньше секунды. Не давая джинчурики времени предпринять хоть что-то, Наруто пришлось принимать удар на себя. Оба врезались в стенку здания, пробивая ее и вылетая наружу, где попутно сбили еще несколько небольших деревьев. Когда они остановились, монстр лежал на земле, удерживаемый неимоверными усилиями джинчурики, который, сам не ведая как, успел перейти в режим Отшельника. Лежащий под ним парень, который не мог двинуться, старался как-нибудь увернуться от давящих на него рук Узумаки.

— Дзюго, успокойся! — пытался заговорить с ним джинчурики.

— А то что, а? — на его лице появилась ухмылка, тем самым делая парня еще уродливей.

— А то убью, — весьма убедительно молвил шиноби, сильнее сжав руку на горле парня. Говорил он это на полном серьезе, будучи не в той ситуации, чтобы шутить или врать. Дзюго, игнорируя угрозу джинчурики, начал все интенсивней дергаться, стараясь вырваться. Но Узумаки еще сильней начал сжимать руку, пока из уголков рта монстра не потекла струйка крови.

— Стой, — прохрипел он, но Узумаки будто не слушал его. — Стой, прошу… — не в силах молвить что-то, еще раз попросил парень, кожа которого начала становиться обычной, а уродливые отверстия исчезать.

Увидев, что тот начал приходить в нормальное состояние, Наруто разжал руку и отпустил его.

— Прости… — схватившись рукой за шею, прохрипел Дзюго, стараясь отдышаться.

— Иди к остальным, заберите Саске и убегайте. Я постараюсь задержать коноховцев, — скомандовал Узумаки, не обращая внимания на извинения сокомандника.

Дзюго сразу же поднялся и настолько быстро, насколько он мог в своем состоянии, двинулся в сторону дома.

Не прошло и минуты, как отряд АНБУ появился у стен заведения. Остановились они оттого, что на пороге, опираясь о дверь, сидел Узумаки.

— О, вы уже здесь? — поднимаясь, задал риторический вопрос джинчурики.

Шиноби Конохи стояли, не предпринимая никаких действий со своей стороны. Затем вперед выступил АНБУшник в белом плаще. Видимо, он был капитаном, так как остальные, кроме обычной экипировки, были одеты в серое. Знакомый голос, который огласил самую обычную для всех нукенинов фразу, заставил парня не терять бдительности.

— Узумаки Наруто! Именем Шестого Хокаге Шимуры Данзо и всего Селения, Скрытого в Листе, приказываю тебе сдаться!

— А вы заставьте, Какаши-сенсей!

========== Глава 10 ==========

Коноха
За два дня до инцидента на границе Страны Огня.

В никак не изменившемуся внешне кабинете Хокаге витала мрачная атмосфера. В кресле за большим столом сидел старик лет шестидесяти с перемотанной бинтами правой частью лица и правой рукой. Напротив него стоял пепельноволосый шиноби, известный как Копирующий ниндзя. На этот раз он не пришел услышать детали новой миссии. Сегодня его вызвал Хокаге для того, чтобы сообщить ему новость о его бывших учениках – Саске Учихе и Наруто Узумаки. Причем новость была об обоих. Как сообщили Данзо его источники, Учиха и Узумаки действуют вместе. 

Хатаке стоял, переваривая информацию, полученную от Хокаге. Он не ждал чего-то подобного, тем более от Наруто. 

- Так, теперь у тебя есть достаточно поводов, чтобы отправиться за джинчурики?

- Нет, ведь обычным разбоем, тем более в старом кабаке, должны разбираться специальные отряды и с рангом пониже моего. 

- Твой ранг, Какаши, целиком и полностью зависит от меня, и куда ты направишься, и что будешь делать тоже, – казалось, что-то под бинтами на лице Хокаге пошевелилось. 

Хатаке, почувствовав неладное, поднял повязку с глаза. 

- Не доверяешь мне? 

- Шиноби всегда должен быть настороже. 

- Хмм... 

Данзо щелкнул пальцами, и в миг в кабинете неведомо откуда появились трое членов АНБУ. Двое из них моментально схватили Какаши за руки, третий, сложив печати, поймал его тенью, делая Копирующего ниндзя неподвижным. Те двое отпустили его и уступили место для Хокаге, который поднялся со стула и подошел к своему подданному, по дороге снимая бинты с головы. Тут Хатаке увидел то, чего опасался больше всего – правый глаз Шимуры горел красным цветом. Это наверняка был один из бесследно пропавших глаз Учихи Шисуи, убийство которого приписывают Учихе Итачи. Официально ни один из глаз мертвого гения клана Учиха не был найден, и из этого можно было сделать вывод, что над этим постарались шиноби из Корня. Данзо подошел к Хатаке и, надев обратно ему на глаз его повязку с протектором, посмотрел Шаринганом в его обычный черный как ночь правый глаз. Шиноби вздрогнул и, казалось, потерял сознание. Только тень АНБУшника из клана Нара спасли его от падения на пол. Его снова подхватили те двое и, пододвинув немного, посадили на стул. Шимура в то время старался вернуть бинты в исходное положение. Делал он это достаточно мастерски, так как за несколько минут он сидел в своем кресле, будто ничего не было. 

Какаши очнулся почти через полчаса после действий Данзо с жуткой головной болью. Воспоминания с трудом приходили к нему, создавая ощущения какой-то неясности: он не мог различить, что было на самом деле, а что сон. 

- О, очнулся? – спросил его Хокаге, который в то время копался в бумагах.

- Что случилось? Почему я?.. – Хатаке, увидев себя в таком положении, нерешительно огляделся.

- Перетрудился, наверно. Сколько ты отдыхал после последней  миссии? 

- Даже не помню… - протянул тот, поднимаясь. 

- Иди, отдохни, а завтра приступай к заданию. Все помнишь или повторить на всякий случай? 

- Нет, не нужно, – с задумчивым видом Какаши поплелся к двери. – Хотя, вы думаете, я справлюсь с обоими?

- Можешь сформировать команду на свое усмотрение, только действуйте анонимно, – бросил ему Хокаге, даже не оборачиваясь в его сторону.

По дороге домой пепельноволосый перебирал имена шиноби, которые могли подойти в качестве напарников по команде для следующей миссии. Полагаясь на голые расчёты, он никак не мог выбрать подходящих кандидатур. Для задания явно требовались не парочка  обычных джонинов, а те, чья сила явно особенная.  
«Узумаки Наруто, ниндзя-отступник Селения Скрытого Листа, статус джинчурики, ранг S. Число жертв неизвестно. Приоритет на доставке живым, мертвым не имеет особой ценности. 
Учиха Саске, ниндзя-отступник Селения Скрытого Листа, предполагаемый ранг S. Число жертв неизвестно. Доставить живым или мертвым», – гласила книга бинго, которую, недавно обновленную, раздали всем джонинам. Никакой информации о способностях или навыках. Хотя большинство из возможного было джонину и так известно, все-таки бывшие ученики, хоть и отступники. 

Если для поимки Наруто он уже понял, кого взять: тут без вопросов Тензо, и, возможно, на подмогу кого-то из Нара, то с Учихой возникала проблема. Его не получится удержать, с ним придется вести открытый бой, в чем Какаши всецело полагался на себя и, вспомнив об убийственных кулаках ученицы, что целыми днями пропадала в госпитале, подумал, что и хороший медик в команде не будет лишним. 

Пока Хатаке дошел до дома, было решено, кто пойдет вместе с ним. На счет Нары придется оставить выбор Хокаге. Уже дома он призвал одну из своих собак, дав ей в зубы список тех, кого он бы хотел взять с собой. Отправив его к бывшему главе Корня, Хатаке без сил завалился на кровать, не понимая, что с ним творится. Ощущение, будто что-то с ним случилось, не покидало его, и навязчивая мысль о том, что он что-то делает не так, вертелась в голове шиноби. 

«Приказы Данзо-сама не подлежат обсуждению, все исполнять в точности до мелочей, не отклоняясь от указаний», – первый пункт техники безопасности, проходившей в АНБУ давным-давно, еще когда Копирующий ниндзя Хатаке Какаши не был известным по всему миру шиноби, пронесся в его голове перед тем, как он провалился в беспамятство. 

Раннее утро, как казалось Какаши, наступило слишком быстро, несмотря на почти пятнадцать часов отдыха. В голове звенели тысячи колокольчиков, было слышно даже муху, летающую на кухне маленькой холостяцкой квартиры шиноби, у которого сейчас было такое чувство, будто он вчера явно перебрал со спиртным. Хотя такого он не помнил, вроде ничего особенного и не случилось, сразу после миссии пошел сдавать отчет, даже не успел вернуться домой, как его завернул посыльный Хокаге, зовя на «коврик» к главе Селения. С того места все мутно, кроме нового задания, детали которого помнятся со всеми подробностями. Найти отступников, одного устранить и принести тело, другого доставить в Коноху, предполагаемые места в дне пути от Листа. И все, больше ничего. Никаких мыслей, будто кроме назойливых окружающих звуков ничего не было. 

Шиноби собрался практически на автомате, практически не замечая того, что он делает. Все шло само собой. Как только солнце показалось из-за ликов предыдущих Хокаге, где теперь красовалась физиономия Шимуры в молодости, Хатаке выступил из дома. Люди только начали выходить из своих жилищ, направляясь по делам. Пепельноволосый, не желая идти по улицам, двинулся по крышам прямиком к большому красному зданию. Так как никто не договаривался о месте встречи, все соберутся именно там и, возможно, получат дополнительные указания или новую информацию на счет миссии.  

Все остальные члены команды уже собрались около резиденции Хокаге, подумав точно так же, как и Хатаке. Осведомлены они были еще вчера под вечер, но приказ явиться к каге был только на утро. Все уже заглянули к нему и получили нужную информацию. Выглядели все, как и Какаши, не очень, кроме парня, что представился именем Наши, которое явно получил только сегодня. Чем-то он был похож на Сая – такая же прическа, бледная кожа, только одежда не оставляла открытыми части тела, экипировка так же выдавала в нем члена АНБУ. Перекинувшись несколькими словами с остальными, Какаши дал приказ выступать. Было только два места, где отступников засекли за последнюю неделю: городок Каико, что находился в другом конце Страны Огня, и местность около Страны Волн. Так же была информация о команде Саске. А так как, по заявлению патрулей, Узумаки и Учиху видели вместе, можно было предположить, что они должны воссоединится с остальной частью команды. Поскольку место, где их засекли, находилось ближе всех остальных, первый пункт их пути был определен очень быстро. Знали бы они, что этот пункт будет и последним. 

Типичная осенняя погода - так можно было назвать то, что творилось сейчас там, где остановились на привал шиноби из Конохи. Где-то за час своего пути они попали под проливной дождь, который не спешил заканчиваться уже несколько часов. Одно из высоких деревьев, которое можно увидеть только в Стране Огня, стало для них прибежищем. Широкая крона дерева защищала их от дождя, давая время восстановить силы. Еще пара часов и они достигнут первого места, отмеченного заданием. Даже на привале никто не проявлял сильного желания беседовать друг с другом, поэтому все молча отдыхали. Даже Сакура, которая раньше рада была, чтобы ее друзья вернулись назад в деревню, сейчас была мрачнее тени. Со временем она поняла, что просто так за ними бы не стали посылать целые отряды по десять человек, которые возвращались не в наилучшем состоянии. Если вообще возвращались. Два безобидных мальчугана теперь преступники, хоть и стать такими их заставили власти, все равно они получат то, что заслужили, несмотря на их бывшую дружбу. 

Привал закончился, и всем снова пришлось выходить под холодный дождь, который все не переставал лить и, казалось, даже стал еще сильнее. Двигаться стало невыносимо трудно, но никто не останавливался и каждый изо всех сил держал темп, чтобы к наступлению ночи прибыть на место. 

Где-то к середине ночи погода начала успокаиваться, что было весьма кстати, потому что шиноби почти закончили свой путь. Где-то за километр до места назначения Тензо или Ямато, как его звали Какаши и Сакура, создал клона, отправившегося на разведку. Его данные выявились очень полезными, тот успел заметить пятерых шиноби перед тем, как его засекли. Одним из этих ниндзя оказался Наруто, что говорило о том, что команда из Конохи не ошиблась, выбрав направление. Всем было приказано надеть форму АНБУ Листа, чтобы не провоцировать ни местное население, ни других шиноби, которые могут оказаться там. Если члены этой организации выполняют задание, никто кроме других АНБУ не имеет права вмешиваться. Поскольку Сакура и Какаши относятся к обычным шиноби, им временно были предоставлены привилегии специального отряда.  

Подоспевших к зданию гостиницы шиноби встретила картина, которая заставила всех быть начеку. Часть стены разлетелась вдребезги, освобождая путь двоим шиноби, стремительно вылетевшим оттуда и сбивающим несколько деревьев, оставляя за собой борозду в промокшей земле. АНБУ не спешили нападать, а дожидались исхода этой драки. Расслышать слов дерущихся они не могли, поскольку находились достаточно далеко. 

Поспешили шиноби, когда те двое успокоились и поплелись к зданию. Одним из них, на удивление троих коноховцев, был светловолосый парень, известный как Узумаки Наруто, именно тот, кого они искали. Первой, как это ни странно, побежала Сакура, но была остановлена Ямато, который успел вовремя схватить ее за руку. Узумаки тем временем подошел к зданию и завалился на порог.  

Все подошли ближе к нему, но держали расстояние, ожидая каких-либо действий с его стороны. Но Наруто просто поднялся, стряхивая грязь с одежды, и, играя дурачка, спросил:

- О, вы уже здесь?

В то время идущий позади всех Какаши протиснулся между остальными членами команды и голосом, не выдающим никаких эмоций, протарабанил заученную наизусть фразу:

- Узумаки Наруто! Именем Шестого Хокаге Шимуры Данзо и всего Селения, Скрытого в Листе, приказываю тебе сдаться!

- А вы заставьте,  Какаши-сенсей! – ответил тот, выдавив из себя полную презрения улыбку.
 

========== Глава 11 ==========

— А вы заставьте, Какаши-сенсей!

— Наруто, вернись в Лист, это приказ! — ещё раз повторил Какаши, не двигаясь с места.

— Вы все прекрасно знаете, каким будет мой ответ, не так ли? — нахмуренное лицо стало выдавать то, что Узумаки готов к серьезной битве даже с бывшим учителем.

— Я знал, что всё будет именно так, но надеялся на твое благоразумие.

— Моё благоразумие? — с насмешкой переспросил джинчурики. — Моё благоразумие полагает именно то, что я не сунусь в Коноху, и, как видите, я до сих пор жив.

— Сдавайся, это моё последнее предупреждение!

— Нет уж, простите!

Наруто сложил печать клонирования, за ним появилась тройка клонов, ждущих указания настоящего. Оригинал, который остался на месте, снова сложил печати так быстро, насколько мог. На последней печати, становясь на колено и делая большой размах рукой, ударил по земле. «Фуутон: Атсуриоку», — услышали шиноби название техники перед тем, как волна воздуха достигла их. В мгновение перед ниндзя Конохи вырос деревянный купол, защитивший их от техники, которую Наруто, наконец, смог использовать на полную мощность. Исцарапанный барьер уже начал открываться, Узумаки кивнул клонам, и все вперемешку бросились в четыре стороны.

Того клона, что устремился пробежать мимо купола, мгновенно пронзило деревянное копье, вылезшее прямо из рукава шиноби, который сотворил эту защитную технику. За другими кинулись вдогонку остальные члены команды. Следующим настиг своей цели темноволосый АНБУшник, словив парня тенью. Тот оказался везучим, так как на небе все еще оставались облака, которые закрыли луну, чтобы отвести противника как можно дальше. Везение продлилось недолго, Наруто почувствовал, как тень снова схватила его и начинает медленно душить. Клон, коим оказалась жертва Нара, взорвался облачком дыма, оставляя члена АНБУ где-то в лесу, далеко от всей команды.

Сакура, выбравшая себе цель, мгновенно направилась за ней. Узумаки, ловко петляющий между деревьев, являл собой довольно быстрого противника. Долгие дни преследований и погонь оставили свой след. Теперь парень не видел ничего позорного в том, что иногда нужно убегать, тем более, когда встретился с превосходящими силами противника. По одиночке драться проще, но сначала нужно разделить их. Даже если они угонятся за клоном, на возвращение обратно им придется потратить немало времени. Блондин, которому время от времени приходилось уклоняться от грозных кулаков, как он уже понял его бывшей сокомандницы, увел ее достаточно далеко, но не спешил останавливаться. Поднимающаяся и раскалывающаяся земля от ударов противницы заставляла его двигаться медленней, чтобы не попасть под раздачу. Но тем не менее ни она ему, ни он ей не нанесли никакого урона. Наконец, Наруто резко остановился, заставив девушку сделать так же.

— Ну что, Сакура, можешь снимать маску. Твои волосы тебя выдают!

Куноичи послушала совет и потянулась рукой к защипке на затылке. Маска была очень неудобна и скрываться уже было не от кого. Это сыграло на руку блондину, который, воспользовавшись паузой, начал складывать печати. Увидев это, девушка поспешила помешать ему закончить технику, ринувшись на него с наполненными чакрой кулаками. Но успеть сделать что-то или спрятаться от техники, она уже не успела. «Фуутон: Нидзю Атсуриоку», — молвил блондин и хлопнул ладонями перед собой, создавая поток ветра, который сбил с ног куноичи, впечатав ее в ствол дерева. Клон, использовавший весь запас чакры, испарился, оставляя девушку в растерянности. Куноичи, поднявшись, посмотрела по сторонам, надеясь увидеть врага. Но кругом был лишь пустой лес, даже мелкие животные, испугавшись, сбежали отсюда. Девушка выругалась, тихо бурча себе под нос что-то типа: «Меня уделал клон Наруто», и, бросив на счет парня еще несколько не самых ласковых слов, побежала обратно.

Тензо после того, как уничтожил клона Узумаки, кинулся на помощь к Хатаке, надеясь на его природный инстинкт. Какаши, сразу использовавший Шаринган, убедился, что выбрал нужную цель и сразу же отправился за ней. Он не успел предупредить остальных, они погнались за обманками. Но если бы Какаши сделал ошибку, они упустили бы настоящего.

Убежать от Какаши — самое сложное для Наруто. Его скорость не уступала скорости Саске, если вовсе не превосходила её. Клоны, оставляемые Наруто для того, чтобы задержать преследователей, моментально уничтожались Ямато, подоспевающим к Хатаке. Такая гонка не могла продолжаться вечно. Парень знал, что ему в любом случае придётся вступить в схватку, тем самым даря больше времени ребятам для того, чтобы скрыться.

Ещё несколько прыжков и кунаи двух шиноби скрестились в первом ударе. Оба сразу же отпрыгнули в разные стороны. По одну сторону стали — двое шиноби из Конохи, все еще скрывающиеся под ликами АНБУ, а по другую — светловолосый парень в серой куртке, надетой поверх кольчужной футболки и штанов, которые опускались не ниже колен. Все стояли, тяжело дыша после неистовой погони.

— Какаши и Ямато, Шаринган и стихия Дерева… За мной ещё не посылали такой комбинации, — то ли к самому себе, то ли к врагам обратился парень. — Не уверен, смогу ли справиться.

— Сдавайся, Наруто, мы не дадим тебе уйти.

— Я ещё ничего и не начал, Какаши-сенсей. Или мне не называть вас сенсеем?

— Ты не достоин зваться моим учеником. Если ты был бы им, то не предал бы деревню!

— А ничего, что там меня хотели убить? Тебе тоже промыли мозги, Какаши? Ты был единственным, кого я не ожидал увидеть своим врагом. Знаешь, сенсей, Сай — тот самый идиот, которого я никак не решался назвать своим другом, в результате спас мою жизнь, отдав взамен свою. Он умер от рук вашего любимого Хокаге. Я не дам его жертве быть напрасной. Ты даже своим шаринганом не видишь реальности, я же в ней по уши.

Какаши лишь молчал, так же как и Ямато, который не стал Наруто другом, оставаясь всего лишь временной заменой его сенсею, запасным вариантом, если Кьюби захочет вырваться.

— Так вы нападаете, сенсеи? — презрительно спросил Узумаки, глядя на мужчин, которые будто не могли отважиться сделать первый шаг. — Или мне начинать?

Наруто сложил печать клонирования, создавая множество своих копий. Парень знал, что атаковать сенсеев клонами — как об стенку горохом, но в силу привычки создал больше. Мужчины лишь ухмыльнулись, вспомнив любовь Наруто к этой бесполезной в таких ситуациях технике.

— Увидели что-то забавное или думаете, что клоны ничем не угрожают вам? Тысяча расенганов!

Шиноби Конохи увидели, как из-за спины джинчурики начали показываться клоны с голубыми сферами в руках. От первых двух или трех десятков те еще отбились, используя одни лишь кунаи, но когда копий стало еще больше, защищаться пришлось техниками. Ямато, использовав стихию Воды, заливал все вокруг, а Какаши, пользуясь Молнией, пускал электричество, не давая клонам подобраться к ним. Но тех было слишком много, даже Наруто почувствовал, что слегка перестарался, потратив больше половины своего немалого запаса чакры на обычных клонов. Сам же Узумаки находился между оставшимися копиями, не решаясь вступать в бой преждевременно и дожидаясь пока клоны доделают свою работу. Те, в свою очередь, наступили всеми оставшимися силами. Какаши и Ямато, не успевая уничтожать всех, скрылись за толстым деревянным куполом, выросшим из земли, как и в предыдущий раз. Клоны ударили по нему, но пробить не смог ни один из оставшейся сотни. Купол мгновенно «регенерировал» в тех местах, где защита слабела.

Увлекшись зрелищем, Узумаки чуть было не заметил появившегося из-под земли шиноби в маске. Тот подобрался из-за спины джинчурики, ринувшись на него, активируя свою технику в руке. Звук Чидори или Тысячи птиц заставил его обернуться и сразу уйти с траектории Хатаке, который тут же ринулся за ним. Несколько прыжков вверх доставили парня на дерево, давая секунду-две. Он сформировал печать клонирования, и рядом с ним появилась его копия, которая должна была помочь сделать расенган. Его концентрацию прервало то, что он почувствовал, будто тонет в большой ветке, на которой стоял Ямато. Он надежно держал его, давая Какаши шанс закончить начатое. Наруто успел почувствовать только пронзающую его бок технику Хатаке, который не целился в жизненно важные органы, пытаясь просто сделать так, чтобы джинчурики не смог больше продолжать бой. Узумаки вскрикнул, но, стараясь перебороть боль, замахнулся на Какаши кунаем, который неведомо когда появился в его руке. Копирующий ниндзя, увидев это, поспешил отпрыгнуть от шиноби на ветку позади. Наруто, стиснув зубы от боли, схватился за бок, попутно метая в сенсея кунай. Тот уклонился, сделав шаг в сторону, и пропустил оружие мимо себя. В тот миг Наруто исчез из видимости обоих шиноби Конохи. В доли секунды после этого Какаши почувствовал сталь, которая полоснула его под коленом, подрезая мышцу. Шиноби почувствовал, как теряет равновесие из-за того, что не может удержаться на ногах. В головах Хатаке и Тензо пролетела мысль: «Настолько быстро!».

Ямато, увидев, что его напарник падает, поспешил на помощь. В то время Наруто, держась за бок, прикрывая дыру, в свободной руке держал тот самый злосчастный кунай, которым обездвижил бывшего учителя. Шиноби сумели увидеть только то, что джинчурики, не долетев до земли, исчез в клубах белого дыма.

— Идти можешь? — спросил пепельноволосого Тензо, удерживая его за руку на своем плече.

— Издеваешься?

— Полезай, — молвил тот, немного повернувшись для того, чтобы семпай залез ему на спину. Какаши кое-как забрался туда, хоть и не был рад такому раскладу. — Черт, а ты тяжелый! — буркнул АНБУшник, спрыгнув с дерева.

Его путь пролегал через место, где проходила битва. Изуродованная расенганом местность наполнила вода техник Ямато, сделав там небольшое болото, через которое было даже сложно идти, не использовав чакры. Тензо решил оставить все как есть, со временем следов не останется вовсе, да и обычные люди не забредут в такую глушь. Он отправился назад, в поисках остальных членов команды. Спустя двадцать минут небыстрого шага они встретили Сакуру вместе с Наши, которые бежали на встречу.

— Какаши-сенсей, Ямато-сенсей, вы в порядке? — приближаясь, спросила розововолосая.

— Не очень… — пробормотал Какаши.

— Какаши-сенсей, что с вами?

— Кажется, мне нужна твоя помощь.

— Ямато-сенсей, положите его сюда, — указала девушка на более менее сухую поверхность, Ямато сразу же последовал указанию куноичи, укладывая Какаши у дерева.

— Что случилось? — спросила Сакура, снимая перчатки.

— Наруто повредил мне мышцу на ноге, я не могу нормально двигаться.

— Он сумел достать вас? — удивилась она.

— Он стал сильнее, — подтвердил Хатаке. — Но не настолько, чтобы одолеть нас.

— А где он? — подал голос молчащий до сих пор Наши, который остался невредим.

— Сбежал.

— Он использовал технику перемещения, — начал объяснять Тензо. — Подобную той, что использовал Четвертый. Он использовал ее дважды: чтобы ранить Какаши, и чтоб убежать. Возможно, он уже на другом краю мира…

— То есть, миссия провалена?

— Да, — подтвердил Какаши.

— Понятно.

— Ну что, Сакура, приступишь?

— Хай! Только, повернитесь, пожалуйста, — куноичи разрезала ткань у раны и, приложив руки окутанные зеленым свечением, начала восстанавливать поврежденное место.

Спустя несколько минут Какаши уже мог двигать ногой, но стоять было немного трудно.

— Вам будет лучше, если вы немного передохнете. Пусть мышца немного окрепнет, чтобы вы могли нормально передвигаться.

Какаши кивнул и еще раз попробовал ступить на ногу. Недавно раненное место отдавало вполне терпимой болью, которая пробежалась по всей ноге.

— Ямато, устрой нам ночлег, — обратился он к своему напарнику.

Тот молча сложил серию печатей, после чего ударил руками по земле. Оттуда вырос небольшой домик, где скрылась команда из Селения, Скрытого в Листе.

***

Кунай Узумаки, небрежно оставленный им у Карин, послужил путем для отступления с места битвы. Свою роль парень выполнил в полной мере — задержал противников настолько, насколько позволило ему его состояние. Чакры едва хватило, чтобы сделать последнее перемещение, да и большая рана не давала сконцентрироваться нужным образом. Переместиться он успел, едва коснувшись земли. Но это не смягчило падения уже в другой части леса. Девушка не выпускала оружия из руки, зная, что таким способом он может вернуться назад. Оказавшись у ног куноичи, рядом с которой бежал Дзюго, таща на плечах труп их друга, парень неразборчиво пробормотал что-то и потерял сознание. Теперь рыжему парню пришлось нести два тела, что совсем не радовало его.

Парень очнулся в темном помещении. Единственным источником света была свеча, горящая в противоположном углу комнаты. Обстановка напоминала ему место, где он провел практически три месяца, прячась от врагов. Минимум всего: только футон, небольшой столик с креслом и все. Стены, явно возведенные с помощью Дотона, почернели от сырости. Дышать немного тяжело, хотя, может, и не тяжело, но просто непривычно. Узумаки прислушался, но ничего, кроме разбивающихся о пол капель воды, не было слышно. Парень только хотел подняться, как почувствовал, что лежит нагишом, прикрытый только легким одеялом. Какая-то одежда лежала в противоположной стороне комнаты, на стуле, который стоял повернутым от стола. Шиноби поднялся и в чем мать родила поплелся к стулу, не сильно задумываясь о том, почему он оказался голым в непонятном месте. Рука непроизвольно потянулась туда, куда попала техника его сенсея. Свежая кожа, которая затянула рану, была еще тонкой и требовала времени, чтобы восстановиться до обычного состояния. Не дойдя до стула с одеждой, его внимание привлек звук шагов в коридоре. Дверь комнаты открылась, и в нее вошла красноволосая куноичи. Она сразу устремила свой взгляд на кровать, на которой уже никого не было. Переведя взор в сторону, она заметила парня, стоявшего нагишом и повернувшего голову, чтобы посмотреть на гостя. Лицо девушки вмиг стало пунцовым и она поспешила отвернуться.

— Мужчину голым не видела? — спросил её Наруто, надевая штаны.

Девушка решила промолчать, оставаясь стоять к нему спиной, ожидая пока тот наденет хоть какую-то одежду.

— Где мы? — снова спросил Узумаки.

— В заброшенном убежище Орочимару, в Стране Молний.

— Сколько времени прошло? — кольчужная футболка, почти такая же, как та, что носил парень, прикрыла его торс.

— Немного, — ответила девушка, и сразу уточнила. — Два дня.

— Что вы сделали с телом Саске?

— Я запечатала его, мы с Дзюго решили подождать тебя.

— А где Суйгетсу, он не с вами?

— Разве он не был с тобой? — удивилась куноичи.

— Нет, я был один.

— Он пошел вслед за тобой, когда Дзюго взбесился. Думаешь, он сбежал?

— Не знаю, Карин, не знаю…

Парень направился назад до кровати и лег поперёк нее, направив взор в потолок. Столько событий случилось одно за другим, что все едва успевало уложиться в голове. Конечно, планы менять он не собирается, но сделать кое-какие коррективы придется. Главным врагом, на данный момент, он считал Мадару, который выявился редкостным подонком. Сейчас даже Данзо и друзья-предатели не казались чем-то важным для него. С ними он разберётся со временем. Сначала нужно завершить начатое — Кьюби все больше и больше норовил вырваться на свободу, что никак не могло устраивать Узумаки.

— Что будем делать дальше? — спросила его девушка, выдержав небольшую паузу.

— Мне нужно подумать. Но не беспокойся, ничего не меняется.

— Ладно, — молвила Карин и скрылась за дверью комнаты, оставляя Узумаки наедине со своими мыслями.

========== Глава 12 ==========

Одинокий путник шел по небольшой деревушке к ее главной достопримечательности — старой корчме, как ее тут называли, ибо собственного имени та не имела. Вечерело, так что все простые люди уже давно отдыхали. Погода оставляла желать лучшего: холодная осень сменилась суровой зимой, и поэтому тяжелый плащ, накинутый на плечи мужчины, приходился весьма кстати. Он остановился у трактира. Посмотрев по сторонам, вошел. Внутри было шумно, все тутошние и нездешние собирались как обычно в такую пору.

Трактирщик посмотрел на незнакомца, который стоял с гордым видом у импровизированной стойки, так и не снимая плаща с капюшоном, скрывавшим половину лица.

— Чего желаете?

— Выпить, — не очень дружелюбно ответил незнакомец.

Корчмарь вытер руки об первое попавшееся далеко не чистое полотенце и взялся наливать жидкость в стакан. Незнакомец тем временем скинул свой плащ. Под ним скрывался большой меч, висящий на спине в неестественном положении: рукоятью вниз, и непонятно как не вываливался.

Ничего странного в том, что он явился туда с катаной, не было: множество народа приходило сюда с оружием, так что местный люд привык к этому.

Незнакомец не пошел за стол к многочисленным гостям, а остался у стойки, глядя на трактирщика. Тот, подняв голову, спросил:

— Ещё чего-нибудь?

— Я кое-кого ищу.

— Ничем не могу помочь, — отвел свой взгляд вниз корчмарь.

— Я заплачу, — неуверенно продолжил незнакомец.

— Не занимаюсь слухами.

Не был бы этот трактир настоящим, если в нем не было бы кого-то, кто любить лезть к людям без причины. Верзила с изрытой оспинами рожей подошел к незнакомцу, оставив своих дружков. Прислонившись к стойке, он обратился к чужаку:

— Отстань от старика, бродяга! — рявкнул тот. Жуткий запах пота и перегара доносился от него. — Ходят тут всякие, не дают честному люду жить спокойно.

Незнакомец лишь хмыкнул, но не стал даже смотреть на громилу. Молча взяв свой стакан, он отодвинулся подальше, посмотрев на трактирщика, который мгновенно спрятал взгляд, не желая защищать незнакомца.

— Наплодилось разбойников! Молодой, а работать не хочет! — снова начал тот. — Слышишь ты, урод!

Незнакомец не обращал внимания и спокойно пил напиток, наслаждаясь им.

— Да не слышит он, навоз из ушей не вынимал! — подхватил кто-то из народа.

— Плати и вон отсюда! — снова начал рябой.

— Допью, тогда пойду, — спокойно ответил чужак.

— А я помогу тебе!

Верзила схватил руку мужчины, выбив при этом стакан. Быстрое движение рукой и нападающий, потеряв равновесие, лежит на полу. Подоспевший дружок громилы, выхватив кинжал, кинулся на незнакомца. Блеск стали рассек воздух. Вопль. Люди кинулись к двери, переворачивая деревянную мебель. Двое лежали на полу: один без сознания, другой с рассечённой грудной клеткой. Третий стоял с ржавым мечем в секундном замешательстве — нападать или нет.

Незнакомец повертел оружие, будто предупреждая противника. Плюнув на все, тот ринулся на чужака, подняв руками меч над головой. Сталь брякнула прежде, чем недруг сделал первый замах. Внутренности начали вылезать из рассечённого брюха, приводя его в состояние шока. Тот начал оседать вниз, стараясь руками удержать смешавшиеся с кровью потроха. Пригнувшегося за стойкой трактирщика вырвало от вида всего этого.

В дверь кабака ввалился короткостриженый красноволосый мужчина. Лицо покрыто множеством шрамов. В руках у него красовался большой меч, который чуть не доставал до потолка заведения. Одет тот был по-домашнему: в простые штаны и рубашку с закатанными рукавами.

— Брось оружие! — крикнул он. — Брось оружие, я сказал! А то башку снесу!

— В этом нет нужды, — ответил незнакомец гостю, пряча меч обратно.

Услышав знакомый голос, мужчина слегка расслабился, опустив свое оружие.

— Это ты? — спросил он, не называя имени.

— Я, — коротко ответил незнакомец. — Три месяца тебя искал.

Мужчина встал как вкопанный, глядя на до неузнаваемости изменившегося соклановца, который сделал шаг вперед, давая разглядеть свое лицо. Внешне он практически не изменился. Холодный голос пробирал до мозга костей.

— А что они? — красноволосый кивнул на три тела на полу.

— Я защищался.

— Ладно, пошли.

Мужчина повернулся и скрылся за дверью. Блондин, переступив через тела убитых, подошел к стойке и взял плащ. Накинув его, он направился вслед за мужчиной.

Снег приятно хрустел под ногами. Мороз начал браться за дело. Пройдя мимо нескольких домов, в окна которых смотрели перепуганные люди, шиноби остановились у небольшого здания. Из дымохода валил дым. В доме явно кто-то остался. Вошли внутрь. «Уютный домик», — подумал блондин, осматриваясь по сторонам. Домашняя обстановка, повсюду порядок. Чувствовалась рука женщины, без вариантов.

Парень не ошибался, пройдя на кухню. Темноволосая женщина стояла спиной к вошедшим, что-то готовя.

— Опять подрались? — спросила она, не оборачиваясь.

— Как всегда… — протянул мужчина. — У нас гость.

Женщина резко обернулась, услышав о госте.

— … Чего же ты раньше не предупредил? — вытерла руки брюнетка о подол фартука. — Как зовут твоего друга?

— Наруто, — посмотрев на женщину, ответил тот, потом, переведя взгляд на шиноби, продолжил: — Наруто, это моя жена — Хитоми.

Имя не врало, восхитительные глаза женщины действительно завораживали. Парень кивнул посмотревшей на него брюнетке, которая сразу же спрятала свой взор, вернувшись к готовке.

— Садись, — указал мужчина на стул, стоящий у небольшого столика. — Не просто так ты меня искал?

— Нет. Я нашел. И, кроме того, мне нужна твоя помощь.

— Нашел? На самом деле? — мужчина внимательно посмотрел на старого знакомого. — И где она?

— Твои отметки были лишь лазейками через сложнейший барьер. Ты не наткнёшься на неё, даже если подойдешь вплотную. Просто обойдешь её. Если захочешь, я проведу тебя туда. Но сразу разочарую — там только сплошные руины и трупы.

Расуто задумался.

— Так чем я могу помочь? Ты говорил, что в чем-то нуждаешься?

Наруто поднял голову.

— Печати.

— Печати? — переспросил Расуто.

— Да. Пока ничего о них не знал, всё было намного проще — нарисовал, пустил чакру и как-то получалось. Одним словом — делаю всё вроде и правильно, а разобраться не могу как. Мне нужно научиться этому. Прости, но обратиться больше не к кому.

Красноволосый сцепил руки в замке перед собой, выставив их на стол.

— Хм, всё намного проще, чем тебе кажется. То, что я сейчас скажу, является всем смыслом печатей. Так что послушай хорошенько. Печать — это, по сути, такая же техника ниндзютсу, как и все остальные. Ее особенность лишь в том, что она оставлена на бумаге, ну или куда нанесёшь, даже на свое тело. Те знаки, которые ты наносил, добавляя в них чакру — обозначения двенадцати ручных печатей. Иногда могут быть иные, но это скорее отклонения от нормы. Ты спросишь, на каком языке? На древнем. Его не использовали со времен Рикудо. Каждая из них требует особой концентрации и количества чакры. Добавишь мало или слишком много — либо не получится, либо взорвется покруче взрывных.

— Научишь?

— А выбор-то у меня есть? — ухмыльнулся красноволосый и поднялся со стула, помогая жене поставить на стол ужин. — Лучше перекуси. Моя женушка восхитительно готовит.

— Не сомневаюсь, — как можно теплее сказал Наруто.

***

Шумел ветер, раскидывая только выпавший снег по всему полю, на котором было двое мужчин. Один стоял, другой сидел на корточках и что-то упорно вычерчивал на поверхности огромного, изрытого небольшими ямками бревна.

— Слишком много! — рявкнул тот, который стоял, и отдернул сидящего. На том месте прогудел небольшой взрыв, оставив на бревне еще одну вмятину.

— Черт! Ещё раз!

— Нет, хватит, — запротестовал тот, что со шрамами. — Мне нужно идти.

— Я останусь.

— Покалечишься, лучше завтра продолжим.

— Нет, — холодно ответил младший.

— Как хочешь. Я пошел.

Старший развернулся и удалился, оставляя за собой только следы на снегу. Тот, что остался, завалился прямо на землю, не боясь холода.

— Каге Буншин, но Дзютсу. — и ровно пятьдесят клонов появились около блондина.

Тот старался не использовать слишком много клонов. Кьюби только и ждет малейшей возможности рвануть на волю, когда его тюремщик ослабит бдительность. Копии, чтобы не терять времени, пошли к ближайшим деревьям проделывать то, для чего и были призваны. Несколько тут же исчезли, потеряв нужную концентрацию. Задача была не из простых. Даже из техники уровня генина можно сделать сложнейшее занятие для более опытных шиноби. Гравировка чакрой. Но только не простая — пальцем с сосредоточенной в нем чакрой, а далеко другая — сочетание нескольких знаков и их наложение на поверхность. Неправильная концентрация равна взрыву. Для ее полноценного использования нужно довести прием до автоматизма. Можно делать и проще, сформировать нужные печати руками, а потом наложить их на нужный предмет. Но, как говорил Расуто, вся суть фуиндзютсу в минимальном количестве ручных печатей. Все должно быть заранее подготовлено к использованию в нужный момент.

Цель Наруто в последние два дня: оставить метку из шести знаков, используя только чакру. Концентрация прерывалась на четвертом знаке, количество энергии для которого парень не мог угадать. Миллиметр за миллиметром, клон за клоном, приближали шиноби к завершению этого нудного, но никак не ненужного процесса. Очередные пятьдесят клонов заняли места предыдущих, которым не посчастливилось продвинуться дальше в этом деле. Сам Узумаки не принимал участия в тренировке, так как покалечиться ему не хотелось. Он просто наблюдал не очень-то интересный процесс, иногда ощущая как новый клон исчезает.

— Получилось! — услышал он крик с другой стороны площадки. Один клон радостно показывал другим свой успех.

Наруто развеял оставшиеся копии, получив полезную для него информацию. Следующая партия копий должна была закрепить успех удачливого клона. На этот раз получилось у четырех. Мало. Новая попытка. Теперь более удачно, но все еще далеко до идеала.

День, полностью посвященный тренировке, прошел довольно быстро. Усталость, которая передалась от клонов, к закату взяла свое. Шиноби поплелся назад к дому старого знакомого.

— Ну и как? — спросил вошедшего парня красноволосый мужчина.

Тот, ничего не говоря, отпустил дверную ручку и передвинул руку чуть выше. За секунду на том месте вспыхнули синим свечением шесть символов, стоящих рядом двумя столбцами.

— Отлично, — оценил Расуто. — Скоро перейдем к печатям.

— Хай, — пробормотал парень и пошел к небольшой комнате, которую любезные хозяева дома выделили ему, пока он находится у них в гостях.

Скинув с себя насквозь промокшую от снега одежду, парень улегся на футон. Сон почти мгновенно охватил его, унося в мир Морфея.

***

Было холодно. Даже слишком. Два человека каждый день приходят в одно и то же место. Один дает указания, второй делает. Или пытается делать. Новый день только начинался, а они снова были на месте. Оба закутаны в толстые плащи, скрывающие их от ледяного дыхания ветра.

— Последнее, чему могу тебя научить — запечатывание техники, — сказал красноволосый, когда они остановились.

— Ты о чем? — переспросил Наруто, обернувшись к нему, заодно вставая спиной к воющему холодом ветру.

— Смотри, — Расуто выхватил небольшой свиток, который непонятным образом прятался у него в рукаве.

Дернув за край свитка, мужчина мгновенно развернул его. Пока тот был еще в полете, свободной рукой сложил печать и молвил: «Кай!». В тот же миг из символов на бумаге ринулось вперед огромное количество воды, которое не расплылось в стороны, а стало набирать очертания знакомой Узумаки техники Суйтона: Великого Водяного Дракона. Наруто поспешил уйти с зоны поражения, встав рядом с Расуто. Дракон прекратил свое существование, разбившись о землю.

— Ничего себе… — прошептал парень. — Как ты это сделал?

— Фуиндзютсу забавная штука, правда? — обернулся Расуто, сворачивая свиток. — То, что показал тебе, изобрел сам. Я покажу тебе еще несколько примеров, чтобы ты смог понять принцип работы. На счет всего остального можно сказать, что ты практически все делаешь правильно. Тебе нужны практика и немного терпения. Так что сегодня увидишь последнее, что я могу тебе показать.

— Тогда приступим, — повеселел Узумаки.

— Хай! Смотри внимательно. Всё я тебе объяснял раньше.

========== Глава 13 ==========

— Осторожней там! — молвила вслед мужчинам черноволосая женщина.

Оба исчезли в клубах дыма прямо в доме, закончив свою трапезу. Место, куда они направились, в отличие от небольшой деревушки на краю Страны Снега, не попадало под такое явление как снег. Из-за тропического климата на острове почти всегда был жарко и влажно, делая прибывание там невыносимым для непривыкших людей.

Реакция Расуто на такую погоду могла быть вполне предсказуемой. Проведя столько времени в снегах, начинаешь отвыкать от обычной жары, что вместе с проливными дождями давали вспомнить все преимущества постоянной мерзлоты.

Место у ствола небольшого дерева, где небрежно торчал кунай Узумаки, стало точкой, куда прибыли шиноби. Крона дерева кое-как укрывала их от дождя, который, казалось, лил как из ведра.

На секунду замешкавшись после перемещения, красноволосый во всю завертел головой, стараясь понять, куда он попал, хоть и прекрасно это знал. Заметив Наруто, что сорвался с места прямиком в дождь, из-за которого ничего не было видно, кинулся за ним. Десяток шагов и они стояли под крышей небольшого домика, скрытого между деревьев.

— Мы на месте? — наконец, спросил красноволосый, вытирая мокрое лицо ладонями.

— Да, — коротко ответил Узумаки и, сделав небольшую паузу, произнес: — Только за пределами деревни. Это недалеко. Но, кажется, сегодня ты никуда не пойдёшь.

— М-дааа… — протянул мужчина. — Здесь всегда так?

— Нет, только последний месяц. Откуда же столько воды берётся? — сам себе задал вопрос парень.

Расуто промолчал.

На звук голосов, что гудели за дверью, из здания вышло двое жителей. Первым был рыжий парень. С настороженным видом он сразу же осмотрелся. За ним показалось милое личико девушки, которая выглянула из-за плеч парня.

Увидев её, красноволосый сорвался, будто на иголках, на ходу хватая рукоять висящего на спине Наруто меча. Отпрыгнув на расстояние, попав под дождь, встал в стойку и выставил меч перед собой.

— Ты! — только сумел прошипеть, косо смотря на куноичи.

Не менее удивленная девушка, оттолкнув рыжего парня, что уже был готов защищаться, вышла вперёд.

— Расуто, а я то думала, что тебя уже убили, — стараясь показать как можно больше безразличия, произнесла девушка. — И, думаю, стоит спросить… Как ты сюда попал? — добавила она, не увидев Наруто.

— Заткнись, змеиная шлюха!

В тот же миг на него навалился блондин, оказавшийся неведомо как перед ним. Не успев отреагировать, красноволосый повалился на землю под весом Наруто. Тот вперся в его грудь коленом, прижимая к земле, и приставил к горлу кунай.

— Назови её так ещё раз, и я не стану останавливаться, — наклонившись к уху шиноби, прошептал Узумаки. После чего отпустил мужчину, дав ему свободно подняться. Забрав у него свой меч и уложив обратно в ножны, парень обратился к остальным:

— Так как вы уже знакомы, не будем любезничать, — джинчурики посмотрел на каждого из присутствующих. — Лучше пойдем в дом, погода жуткая.

Промокший до нитки Узумаки, сопровождаемый взглядами, вошел в дом. Остальные тоже не стали задерживаться и, последовав его примеру, скрылись за потрескавшейся от времени дверью.

— И что дальше? — посмотрел он на косящихся друг на друга Расуто и Карин. — Поубиваете друг друга сейчас или всё-таки успокоитесь?

Напряжение между двумя Узумаки не спадало. Оба были знакомы достаточно давно. Правда, только как тюремщик и узник. Заключённым был именно Расуто, что в отличие от девушки не пожелал служить Саннину. Не желая терять шанс изучить регенерацию Узумаки, змей пленил его, в то время как красноволосая стала смотрительницей тюрьмы, в которой был заключен мужчина. С её жутким характером всем узникам, включая его, жилось очень не сладко. Наверно, если бы не Наруто, он убил бы её, не колеблясь.

— Карин! — окликнул девушку Узумаки, поднимаясь по ступенькам наверх. — Пошли, нужно поговорить.

Куноичи молча пошла за ним, следя взглядом за красноволосым, наблюдающим за каждым ее шагом.

— Дзюго, будь любезен с нашим гостем.

Парень кивнул в знак согласия и указал рукой на дверь в пустующую комнату рядом. Все заняли апартаменты на втором этаже из-за того, что те лучше сохранились, в них еще возможно было жить.

Зайдя в комнату и пропустив вперед себя девушку, Наруто поспешил закрыть дверь. Куноичи обернулась и, сделав шаг, заключила его в объятия.

— Я соскучилась… — прошептала она, прижавшись к нему.

— Я тоже…

Парень обвил её своими руками и, положив подбородок ей на макушку, вдохнул приятный аромат полевых трав ее волос. Он попал туда, где не было тех забот, что преследовали Наруто за пределами ее объятий. Они были границей, за которой начинался безумный мир, не знающий пощады ни к кому. Её объятия стали маленьким островком, ставшим прибежищем для молодого, но измученного жизнью шиноби. Их островком. Только их.

— Ну вот, посмотри, что ты наделал, — возмутилась девушка и отстранилась от него.

Узумаки посмотрел на нее, не поняв в чем дело.

— Что? — развел руками он.

Девушка указала на свою одежду, которая промокла от прикосновения к Наруто.

— Ты весь мокрый!

Наруто улыбнулся, глядя на недовольное личико куноичи, и промолчал. Он знал, что будет лучше, если она немного побурчит.

— И что мне теперь делать? — не унималась она, взявшись пальцами за край одежды и немного потрепав ее.

Узумаки в то время подошел к своему футону, у которого аккуратно сложены несколько свитков. Развернув один из них, Узумаки распечатал его содержимое. Там была одежда, хранившаяся на всякий случай. Скинув с себя насквозь промокшую куртку и не менее мокрую футболку, парень повертел в руках черную майку. Одним движением надел ее на себя, примеряясь к новым штанам, в которые он забрался таким же ловким движением.

— Думаю, тебе тоже стоит переодеться, — повернул голову в сторону куноичи Наруто, который в тот миг сложил печати, пряча остальную одежду в свиток.

— Было бы неплохо… — опустила свой взгляд на промокшую одежду девушка. Развернувшись, она двинулась к двери. — Поможешь? — почти скрывшись за дверью, сказала девушка.

Увидев загадочную улыбку на лице девушки, Узумаки не медля пошел к двери. Улыбка девушки, как показалось Наруто, стала ещё шире, но не менее таинственней. Пока джинчурики торопился к выходу, девушка уже пропала за дверью соседней комнаты.

Парень открыл дверь. Она стояла в центре комнаты спиной к двери. Руки орудовали спереди, расстегивая пуговицы. Парень, стараясь не шуметь, закрыл дверь. Кофточка куноичи скользнула вниз по ее рукам и упала на пол, открывая взору парня обнажённые плечи. Он медленно подошел к ней. Руки легли на тонкую талию красноволосой, а губы коснулись нежного плеча. Девушка откинула голову назад, позволяя ему добраться до ее шеи. Куноичи положила свои руки поверх его, готовая мурчать, словно кошка. Одним движением она направила руки парня вверх, задав направление, а сама свободной рукой схватилась за затылок парня. Тот и сам невольно замычал, наслаждаясь ею. Рука потянулась к маленькой застежке на спине девушки. Небольшое усилие и еще один предмет, мешающий его ласкам, лежал на полу. Парень потянулся к небольшой, упругой груди девушки и накрыл её своей ладонью. Куноичи издала глухой стон и, вывернувшись, схватила края его футболки. В миг, освободив парня от этого элемента одежды, девушка прижалась к нему всем телом, впиваясь в губы. Его руки снова легли на талию, все сильнее удерживая ее. Мелкими шагами оба направлялись к футону, не отрываясь друг от друга. Повалив девушку на постель, Узумаки накрыл её своим телом, покрывая поцелуями. Руки потянулись, чтобы освободить Карин от остальной одежды, скрывавшей прекрасное тело. Куноичи своими движениями помогла парню добиться своего. Через несколько мгновений только бирюзовые трусики остались единственным ее нарядом. Парень приподнялся над ней, пожирая взглядом. Из приоткрытых уст девушки раздался мучительный стон. Узумаки улыбнулся и прошептал:

— Как всегда прекрасна.

Девушка привстала и вцепилась в него губами. Наруто опять прижался к ней, давя своим весом. Но это никак не мешало куноичи, а наоборот возбуждало. Они опять забылись, покрывая друг друга поцелуями, не в силах оторваться. Снова потянувшись к последнему одеянию девушки, Наруто стянул его вниз. Полностью нагая куноичи, тяжело дыша, лежала под ним в предвкушении продолжения. Оперевшись на одну руку, парень избавился от своей одежды и снова наклонился к Карин. Они смотрели друг на друга, прикоснувшись лбами. Парень выглядел сосредоточенным, а девушка, прикусив нижнюю губу, ждала сладкого момента. Направив свой член в нужное место, парень вошел внутрь. Зуд в низу живота девушки мгновенно заменило ощущение наполненности, которое дарил ей блондин. Он стал раскачиваться, делая аккуратные плавные движения, медленно входя в нее. Из уст куноичи в очередной раз сорвался стон блаженства, который тут же прервал Узумаки, накрыв ее губы поцелуем. Девушка закинула ноги ему на пояс, стараясь сильнее прижать к себе. Парень, поняв намек, начал сильнее входить, делая движения более резкими. Схватив руками ее ноги, он закинул их себе на плечи. Теперь он мог входить на полную длину. От усилий парня, девушка тяжело задышала, издавая продолжительные стоны, что служили знаком для Узумаки, что он делает все как нужно. Карин уже почти дрожала от ласк парня, но почти на пике своего удовольствия она резко извернулась, опуская ноги в сторону и затем снова ныряя под Узумаки. Не выпустив его органа из себя, она снова оказалась под ним, только лежа на животе. Узумаки лишь ухмыльнулся и продолжил свои движения. Руку запустил под нее и остановился на груди, от прикосновения к которой девушка вздрогнула. Блондин наклонился над куноичи. Отодвинув в сторону ее волосы, по-звериному, будто лев, что цепляется за загривок львицы, вцепился поцелуем чуть ниже шеи и ближе к плечу, нежно задевая его зубами. От таких ласк куноичи вовсе обезумела и, содрогнувшись, вцепилась зубами в ткань постели, замычав от сладкой боли. Узумаки, увидев, что девушка кончила, не стал сдерживаться. Сделав еще несколько сильных движений, он вынул член, из которого брызнула струйка белой жидкости, заляпав спину девушки. Шиноби, обессилев, плюхнулся рядом с тяжело сопящей Карин, попутно приобняв её.

— Я люблю тебя, — одними губами молвила она, тяжело дыша. Повернувшись спиной к нему, она прижалась к обнаженному телу. Наруто зарылся лицом в ее растрёпанные волосы, улыбка снова расплылась на его лице. Но он промолчал.

— Эй, ты куда? — спросила его девушка, когда он оторвался от неё.

— Мы увлеклись, — ответил ей парень, пряча свое достоинство под штанами, в которые он быстро успел запрыгнуть, — Расуто заждался. Улажу всё с ним. Будет ещё много времени.

Куноичи недовольно надулась, показывая свой протест. Затем поднялась и подошла к своей одежде. Наруто улыбнулся, глядя на обнаженную девушку.

— Ты восхитительна, — молвил он, отчего лицо девушки залилось краской.

Не дожидаясь пока она оденется, парень ушел из комнаты. Спустился на первый этаж, на котором двое шиноби о чем-то довольно славно беседовали, заметив его только тогда, когда тот подошел к ним.

— Не мог потерпеть? — ехидно спросил его соклановец. Узумаки пропустил вопрос мимо ушей.

— А он всегда так, — начал рыжий. — Пропадет на несколько недель, потом явится, ночь не дает спать… А затем снова исчезает.

Красноволосый ухмыльнулся, посмотрев на блондина. Тот оставался невозмутимым.

— Дождь закончился. Пошли, покажу дорогу, — в словах парня снова появился холод, делающий голос немного неприятным, возможно, даже жутким.

— Как скажешь, — безразлично ответил Расуто.

Оба шиноби вышли из дома. Свежий воздух пах озоном. Капли воды скатывались вниз по лепесткам растений, создавая шум легкого летнего дождика. Узумаки поднял голову вверх, посмотрел на только что вышедшее из-за облака солнце. Ослепляющие лучи заставили его поморщится и прикрыть лицо рукой. Он сорвался с места, сделав несколько больших прыжков и оказавшись на верхушке дерева. Расуто запрыгнул вслед за ним, остановившись на соседней ветке. С дерева открывался вид на часть острова, которая находилась за деревней. Огромные растения покрывали всю местность впритык к полуразрушенным стенам когда-то величественного Селения.

— Увидел? — смотря вдаль, спросил блондин. Мужчина кивнул. Его взгляд был направлен в ту же сторону. — Когда закончишь, возвращайся сюда. Домой ты сам не доберёшься.

— Со мной не пойдёшь?

— Нет. Кое-что нашел на прошлой неделе, хочу разобраться.

— Удачи! — молвил тот и, согнув ноги в коленях, сделал прыжок, взвив высоко вверх.

Когда красноволосый пропал между деревьями, Наруто спрыгнул вниз. Там его уже ждали друзья. Рыжеволосый парень и куноичи успели перекинуться несколькими фразами, пока Узумаки улаживал дела со своим гостем. После смерти Учихи девушка стала более дружелюбно относиться к Дзюго. За все это время тот только однажды терял самообладание. Но, как и в предыдущий раз, ему пришлось иметь дело с Наруто. Тот своими методами справился с обезумевшим шиноби. Оба с несколькими переломанными ребрами возвратились домой, заставив девушку немного попотеть.

— Накопали что-нибудь? — сразу же перешел к делу Наруто.

— Да, — ответил Дзюго. — Это какой-то храм.

— Уверен?

— Мы нашли несколько свитков, в которых упоминалось о нем, — продолжила вместо парня Карин. — Нигде не говорится о том, что он из себя представляет. Можно судить только по названию.

Узумаки вопросительно посмотрел на девушку.

— Храм Демонов, — добавил вперед красноволосой Дзюго.

— Дааа… — протянул Узумаки. — Весьма оптимистичное название. Пойдемте, возможно, к ночи успеем хоть что-то выяснить.

— Хай! — в один голос молвили шиноби, скрываясь вслед за блондином в лесной чаще.

Дорогие читатели!
Знаю, что глава вышла не очень удачной, но тем не менее, оставляйте отзывы.
Спасибо всем!

========== Глава 14 ==========

Девушка и парень стояли, глядя в черное отверстие подземелья. Заваленный обломками вход в древний храм теперь напоминал вход в пещеру. По руинам вовсю пустились расти самые разные растения, что попадались на этом острове, так что просто так заметить это место было сложно. Вдруг раздался грохот. Из отверстия в скале вылетел огромный валун.

— Всё, это последний, — молвил появившийся оттуда блондин, почти полностью покрытый грязью. Он расчищал проход в Храм Демонов, который, видимо, завалило во время нападения на Водоворот. — Идемте! — кликнул он друзей.

Шиноби двинулись за ним, ступая по неровной почве.

— Берегите головы… — предупредил он.

Шиноби медленно спускались вглубь проделанного тоннеля. Становилось все темнее. Сделав еще несколько шагов, они остановились. Развалы закончились. Шиноби предстали перед традиционной аркой. Несколько светло-зеленых кристаллов освещало ее столбы, на которых были выбиты символы. «Узилище Демонов» — вот как на самом деле называли храм.

— Странное место… — прошептала Карин.

Парни промолчали и, ориентируясь на свет, пошли вперед. За аркой следовало еще несколько подобных ей. На всех, кроме первой, символы были на древнем языке. Их перевода никто из троицы не знал. Они дальше спускались вниз. Кристаллы освещали путь, давая увидеть разнообразные символы, которые появлялись уже не только на арках, но и на стенах, полу. Становилось холоднее — признак того, что они находятся глубоко под землей.

— Наруто, — остановилась куноичи. — Я чувствую чакру впереди. Нехорошую…

— Много? — парень остановился на несколько шагов впереди.

— Очень много…

Красноволосая сложила печать концентрации и закрыла глаза. Несколько секунд она стояла, сканируя местность. В один момент резко разорвала печать, открыв рот в немом крике.

— Что за ужасающая чакра? — словно сама себя спросила она. Девушка согнулась, опираясь руками на колени.

— Что случилось? — Узумаки вмиг оказался около куноичи.

— Эта чакра… Там впереди не шиноби… Я не видела столько жуткой чакры в одном месте… — бормотала девушка.

Наруто заколебался, не решаясь продолжать путь. Если верить сенсорным способностям Карин и надписи на воротах, храм оказался совсем не храмом, а тюрьмой для демонов. Неведомо какая сила может скрываться внутри этого подземелья. А, возможно, вход намеренно был, хоть и на скорую руку, но спрятан.

— Если хотите, можете вернуться. Я иду дальше.

— Но…

— Я иду. Дзюго, бери Карин и уходите. Я не буду задерживаться.

Наруто продолжил путь один, не позволив друзьям даже возразить. Тем более, если там и вправду есть что-то или кто-то с такой ужасающей чакрой, которую почувствовала куноичи. Шанс убежать есть только у Наруто. Тем более его организм буквально насквозь пропитан демонической чакрой, в то время как на остальных она действует подобно яду.

Первые несколько минут пути он передвигался по такому же тоннелю. Все труднее и труднее дышать, а изо рта шел пар — становилось до смерти холодно.

Тоннель закончился небольшим залом, целиком усеянным различными знаками. Соединяясь между собой, они походили на странные древние печати, которые джинчурики видел в храме Огня, но эти казались постарше. Узумаки сделал шаг в зал, стараясь не наступить на символы на полу. Но эти знаки все равно отреагировали на гостя. У его ступни они загорелись мягким голубым светом, который тут же угас, как только Узумаки сделал следующий ход. Сделав еще несколько шагов по сопровождающим его свечением символов, Узумаки осмелел и ускорил шаг. Он направлялся в противоположный конец зала, заметив там проход.

Дальше его ждал очередной зал. Войдя туда, он понял, чего так испугалась Карин. Страшную чакру чувствовал даже он. Само помещение, явно природного происхождения, впечатляло своим размером. Сравнить его можно было разве что с Долиной Завершения. Но главной особенностью был не размер, а то, что Узумаки увидел внутри. Множество камней разных форм и размеров. Некоторые стояли на подставках, чтобы быть на одном уровне с другими. Все они стояли рядами с четко размеченным расстоянием. Даже приблизительно Узумаки не мог определить их количества — настолько много их было. Из каждого тянулась тонкая струйка чакры. Необычной. Не только ее цвет определял то, что она не может быть человеческой, но и то, что эта жуткая аура исходила именно от камней.

«Камни-тюрьмы», — подумал Узумаки. Он видел записи о том, что когда-то вместилищем для всякой неземной твари не служили джинчурики. Чудищ запечатывали в специальные камни, добывающиеся только в двух или трех местах во всем мире. Когда их запасы исчерпались, придумали другой выход. Люди с достаточно мощной чакрой могли удерживать демонов, а некоторые даже использовать их силу.

Наруто пошел вдоль них, стараясь даже не приближаться к этим ловушкам для демонов. Теперь он, кажется, начал понимать, откуда берётся энергия, чтобы питать такой мощный барьер, скрывающий остров от всего мира. В самом центре зала находился постамент, отличающийся от всего общего вида. Джинчурики подошел. На постаменте были выгравированы символы на древнем языке. Некоторые знаки были знакомы Наруто из свитков, но других он не видел никогда прежде. Узумаки наклонился над плитой и сдул с нее слой пыли, что мешала разглядеть остальные символы. То, что он мог понять, никак не складывалось в четкую картину. Среди бессмысленных слов только несколько гласили «…ненависть оставь… Только силу возьми… В камень ты демона навеки запри…».

Наруто провел рукой по плите. В один момент он почувствовал, как что-то резануло его ладонь. Кровь мгновенно начала заполнять выбитые на плите символы. Неведомая сила не позволяла ему отдернуть руку. Все попытки были тщетными. В результате он просто подождал, пока кровь не наполнила все символы на плите. Но потом его желание убраться отсюда только усилилось. Знаки начали сползать из плитыи перемещаться ему на руку, откуда расползались по всему телу, творя причудливый узор. Узумаки не мог двигаться, будто его поймали тенями шиноби клана Нара. Он видел, что творится, но не мог ничего сделать.

Это продолжалось, пока символы полностью не переместились на тело джинчурики. Наруто резко отдернул руку, когда последний знак покинул плиту.

— Черт! — выругался шиноби. — Что за хрень творится? — спрашивал сам себя, глядя на появившийся на нем рисунок.

Джинчурики вытянул правую руку вперед. Он посмотрел на узор, тянушийся от тыльной стороны ладони вверх по руке. Перекинув взгляд на левую руку, блондин увидел то же самое. Одним движением скинув из себя футболку, он посмотрел, куда шли эти линии. Сверху они расходились в разные стороны — спина, грудь. Как они расположились на спине, Наруто к сожалению не смог посмотреть. Продолжение линий прекрасно видно только спереди. Дальше эти линии ползли вниз, на живот джинчурики. Там они заканчивались спиралью, что легла прямиком на печать, полностью покрыв ее.

Узумаки опять выругался, натягивая обратно футболку. Сделав несколько шагов к выходу, он почувствовал, как его снова что-то не пускает. Джинчурики посмотрел себе под ноги и увидел там печати, расположившиеся вокруг всего постамента. Звук движущегося камня заставил его обернуться. Пьедестал медленно съезжал вниз, образовывая спиральную лестницу. Узумаки подождал, пока эта конструкция остановится, и начал спускаться.

Лестница закончилась очередным проходом. На этот раз Наруто не смог определить размеров места, куда он вошел. Помещение в буквальном смысле не имело четких размеров. Краев пола не было видно. Он только чувствовал, что стоит на чем-то твердом, но не мог определить, как и на чем. Все переливалось смесью из теплых цветов, из-за чего место казалось таким светлым.

Как только дверь, в которую вошел Узумаки, закрылась, отрезав его от остального мира, начало происходить то, чего он боялся допустить. Печать, державшая Кьюби, непонятно каким образом начала открываться. Спираль в ее центре залилась черной краской. Из нее начал выходить темно-фиолетовый шар, причиняя джинчурики немалую боль. Парень не знал, что делать. Он, стиснув зубы, упал на колени, держась за живот.

Чакра Девятихвостого хлынула из его тела, все-таки заставив его до хрипа закричать от боли. Рыжая чакра стала набирать очертания демона Лиса. Несколько секунд хватило, чтобы перед джинчурики вырос Девятихвостый. От Лиса к все еще сидящему на коленях Узумаки тянулась тонкая струйка чакры, соединяющая их.

Лис зарычал, заставляя невидимую поверхность комнаты задрожать:

— Наконец! Наконец-то мой тюремщик захотел меня освободить!

Наруто непонимающее смотрел на то, что творилось.

— Наруто! — снова зарычал Лис. — Желаешь поиграть в перетягивание? Силушки не хватит, глупый мальчишка!

Девятихвостый махнул лапой, целясь в Узумаки. Тот только успел подпрыгнуть вверх, позволив конечности Кьюби пройти под ним.

— Не убегай от меня! Тебе всё равно не победить! — не унимался Лис.

Демон сел, подняв хвосты над собой и направив кончики над открытой пастью. Начали собираться шарики из синей и багровой чакры, образовывая большую сферу. Шар начал уменьшаться, достигнув размера расенгана Наруто. Лис шире открыл пасть и, чуть подвинувшись вперед, проглотил этот шар. Его тело мгновенно вздулось, а пол под ним начал проваливаться, образовывая большие трещины.

Лис начал открывать пасть, чтобы атаковать шиноби залпом из концентрированной чакры. Наруто догадался, что хочет сделать Кьюби и хотел было уйти с траектории атаки. Но в тот же миг в который раз за последние несколько часов увидел нечто необычное. Из его живота вслед за струйкой чакры Кьюби начала просачиваться еще одна чакра. Закручиваясь вокруг этой струйки, она направилась прямиком к Демону, на ходу образовывая золотистую цепь. Она закрутилась вокруг Лиса, связывая его собой. Пасть его закрылась, а взрыв, что должен был пройти сквозь нее, произошел внутри, надув Кьюби еще сильнее. Из ноздрей демона пошел дым, тело начало принимать обычные размеры.

— Кушина! — сквозь зубы прошипел Лис.

Наруто смотрел на происходящее, не понимая, что случилось.

Из той золотистой чакры начал образовываться неизвестный облик. Чакра полностью вытекла. Перед ним показалась небольшого роста женщина, одетая в зеленое платье поверх традиционной японской женской сорочки белого цвета. Но первое, что привлекало внимание, были ее длинные, почти до колен, красные волосы. Наруто поспешил сделать несколько больших шагов назад, сохраняя дистанцию к неизвестной.

— Здравствуй, Наруто.

— Ты кто? — недоумевал джинчурики. — И откуда знаешь моё имя?

— Было бы странно, если бы мать не помнила, как зовут сына. Тем более, если именно я выбрала тебе имя.

— Ты… моя… мать? — прерывисто молвил шиноби.

— Разве Минато не успел сказать тебе?

— Отец?.. Нет, он ничего не сказал мне…

— Тогда рада увидеть тебя снова, малыш Наруто, — улыбнулась женщина.

Наруто выглядел немного растерянным, но тем не менее сорвался с места и оказался у женщины, крепко обвив ее руками. Она тоже обняла его.

— Ты выглядишь так же, как твой отец.

Узумаки промолчал и не ослабил объятий. Он впервые увидел свою мать. Ту, о которой не знал почти девятнадцать лет. Сейчас она стоит перед ним… в тот миг, когда Девятихвостый выбрался наружу. Неужели это просто совпадение, прихоть судьбы, или же это было задумано наперед… Так же, как это случилось, когда Кьюби впервые пробовал вырваться?

— Наруто, — обратилась к нему куноичи. — Ты должен разобраться с Лисом.

Парень слегка отстранился от нее.

— Но… что я должен сделать? Неужели просто победить?

— Нет, ты обязан забрать его чакру, — женщина указала на полоску, что была натянута между ним и Кьюби. — Вытянуть ее из него, пока он не освободился, пока держу его. Но моей чакры слишком мало, чтобы помочь тебе чем-то еще.

— Тогда начинаю немедленно!

Наруто схватился за оранжевую чакру, словно за канат, изо всех сил потянув на себя. Она поддалась, но с очень большим трудом. Лис нервно задвигался внутри ловушки из цепей так, что те затрещали, норовя сломаться в любую секунду. Узумаки сделал еще несколько попыток, стараясь вытянуть как можно больше, но тщетно. Кушина тем временем стала полностью концентрироваться на удерживании Лиса.

— Тадзю каге буншин, но дзютсу! — прокричал Узумаки, создавая несчётное количество клонов, моментально заполнивших помещение. Большинство из них взялись тянуть чакру вместе с Наруто. Несколько оставшихся сели в позу лотоса, переходя в режим Отшельника, собирая чакру для оригинала.

С клонами дело пошло быстрее, но не настолько, чтобы закончить все молниеносно. Цепи, держащие Кьюби, затрещали, не выдерживая напора силы демона. Кушина, поняв, что ее вмешательство будет только бесполезным, остановила технику, втянув в себя остатки чакры. Она уже итак выглядела словно призрак. Не расходовав всей чакры, она, возможно, увидит исход боя.

Лис тем временем поднялся и, воспользовавшись моментом, начал снова концентрировать чакру для новой бомбы. Узумаки, увидев это, развеял одного из клонов, что собирал природную чакру. Веки налились оранжевым цветом, а глазной зрачок изменился на жабий. Вместе с этим улучшилась и концентрация чакры. Несколько клонов тоже находились в режиме Отшельника. У всех в руках закручивались голубые сферы, набиравшие большие размеры. Все, как один, кинулись на Кьюби, атакуя усиленной сендзютсу техникой. От такого напора чакры демона откинуло далеко назад, перевернув на спину. Атаку завершил еще один Наруто, бежавший на него со сферой, вокруг которой крутились лепестки из чакры, что делали технику похожей на сюрикен. Он подпрыгнул и, целясь прямиком в живот Кьюби, метнул в него технику.

Демону пришлось прикрыться от прямого попадания своими хвостами. Но даже они не смогли защитить от мощнейшей техники его носителя. Расенсюрикен колотил Лиса, давая ему почувствовать всю силу Наруто. Кьюби глубоко в себе начал признавать этого белобрысого мальца. Но гордость никогда не дала бы ему, Девятихвостому демону Лису, злу в плоти, уважать этого мелкого человечка.

Пока Кьюби был отвлечен расенганами, остальные клоны Наруто вытягивали его чакру. Большое оранжевое облако из чистой внутренней энергии повисло над их головами, сделав из демона скелет, обтянутый кожей. Лис приподнялся и посмотрел на себя. Увиденное разозлило его еще больше. Он снова, несмотря на то, что стал ослабленным, начал формировать фиолетовую сферу, которая на этот раз превосходила размером предыдущую.

В то время Наруто, уйдя на расстояние от лиса, чтобы не попасть под свою же технику, начал усиленно тянуть чакру к себе. Та сначала понемногу, а потом все скорее начала проникать внутрь, используя печати как проводник. Тело налилось приятным теплом, чакра Лиса наполняла его. В один прекрасный момент вместо светло-оранжевой чистой чакры, потекла темно-багровая обычная чакра Кьюби, но Наруто не понимал, что делать дальше.

— Наруто! Запечатывай! — прокричала ещё не исчезнувшая женщина.

Узумаки не понимал, что нужно делать дальше. Он увидел увеличивающий размер шар — технику Лиса, которую тот, оклемавшись, успел сделать. Началась паника, из-за которой он мог потерять жизнь. Спас его миг, когда он мельком увидел загоревшееся на пальцах правой руки, именно той, что он поранил наверху, странные символы, загоревшиеся синим светом. Он впился этой рукой себе в живот именно тогда, когда Кьюби почти завершил технику. Повернув ее по часовой стрелке, Наруто закрыл печать. Чистая чакра, впитавшаяся в печати на теле, вспыхнула оранжево-красным пламенем, не вредя телу блондина. Остальная энергия Лиса вместе с ним самим начали мгновенно впитываться в старую печать, что осталась на своем месте, но выглядела несколько по-иному. Огромная фиолетовая сфера начала терять свою форму, лишившись того, кто мог бы ее использовать, и с грохотом повалилась, разбившись на маленькие кусочки из окаменевшей чакры.

— Поздравляю, Наруто, — молвила парню полупрозрачная женщина, что подошла к нему. — Ты сумел получить силу Лиса. Мы с твоим отцом надеялись, что когда-то ты захочешь сразиться с ним, чтобы получить его чакру. Именно для этого он и запечатал остатки нашей чакры в тебя, чтобы мы смогли помочь тебе в ответственные моменты.

— Вот это и есть сила Девятихвостого? — Наруто разглядывал светящуюся пламенем руку.

— Да, — коротко ответила женщина, но сразу же продолжила: — Скажи, Наруто, кто научил тебя этой печати?

— Э-э-э… никто, я не знаю… — растерялся джинчурики. — А что?

— Печать очень древняя. Я не понимаю, как ты смог её использовать, — задумалась красноволосая.

— Там, наверху, плита. Я поранил над ней руку, и знаки сами переместились на меня. Пришлось спуститься сюда, а тут… Ну, ты сама уже всё увидела….

— А где ты сейчас?

— Скрытый Водоворот. Мы нашли место, которое упоминалось как Храм Демонов. Но на самом деле оно оказалось тюрьмой для них.

— Тогда всё становится понятным. Я должна сказать тебе кое-что об этой печати. Знаки по твоему телу — это вместилище чакры Девятихвостого. Они связаны с твоей системой циркуляции чакры, видны только тогда, когда ты используешь ее. Следующее. Использование чакры все еще несет кое-какой риск. После истощения всей запечатанной чакры Лиса, ты должен делать небольшой перерыв, давая печати вновь высосать только чакру из Кьюби. В противном случае произойдет то, что всегда происходит с джинчурики, не контролирующими своих демонов. Вместе с чакрой начнет поступать и его воля, затуманивая разум. Не доводи себя до такого состояния. Ты можешь избежать этого, если подружишься с Кьюби. Это все. Теперь есть еще немного времени для разговора не двух шиноби, а просто матери и сына, — улыбнулась женщина.

— Мама, — спросил её Наруто, силой мысли гася окутавшую его чакру. — Откуда ты знаешь столько всего о печати, о джинчурики?

— Откуда… — улыбка женщины стала словно печальной. — А ведь предыдущим джинчурики Девятихвостого была именно я…

Жду комментариев! : -)

========== Глава 15 ==========

— Повторяю, глупая затея, — с уверенностью в голосе сказал красноволосый мужчина, качая головой. — Заявиться между сильнейшими шиноби мира даже тебе не под силу. Кроме того, они как никогда жаждут заполучить Кьюби. Ты ведь и сам знаешь, из-за чего вся эта канитель.

Трое шиноби, что сидели за столом, уставились на четвертого, который с невозмутимым видом принимал критику в свою сторону.

Рыжий парень провел рукой по лицу и тяжело выдохнул.

— Можно попытаться, — все повернули головы в его сторону, услышав такой предлог. — Помнится прошлый год, Саске хотел напасть на Данзо, когда Совет собирался после нападения на Коноху. Мадара несколько подпортил его планы, в результате пришлось отложить это на некоторое время.

— Ведь не обязательно нападать именно на Совете, я права, Наруто? — вмешалась единственная девушка в компании.

— Возможно, — наконец заговорил блондин. — С каждым из каге будет его личная охрана. Если не ошибаюсь позволено только двое, в общей сложности пятнадцать человек, ну и кроме них будут самураи. Страна Железа хорошо отрекомендовала себя на прошлом Совете, так что главе самураев теперь целиком и полностью доверяют.

— В любом случае, нападать необходимо только в Стране Железа, там у Данзо будет минимальная охрана. Как только он переступит пределы Страны, его будут сопровождать, как минимум, два отряда АНБУ. Конечно, на расстоянии, но и это стоит учесть. Наруто, метка у меня в деревне ещё осталась? — обратился шиноби со шрамами к джинчурики.

— Осталась, я перемещу всех туда. Если не выживу, путь на материк будет для вас очень долог.

— А ты сумеешь сразу всех? — поинтересовался красноволосый.

— Нет, ты же знаешь мой предел. За день до Совета. Мне нужно время, чтобы восстановиться.

— Тогда решено?

— Нет. Я, конечно, благодарен за помощь, но пойду один. Не хочу кого-либо из вас ставить под удар. Расуто, — обратился джинчурики к красноволосому, — мне не хочется, чтобы из-за меня твоя жена овдовела. Дзюго и Карин, — повернул голову в сторону ребят Узумаки, — своим друзьям я не позволю умереть из-за меня. А если убьют — охота на вас сведётся к минимуму, вы сможете почти нормально устроиться в жизни. Так что терять вам особо-то нечего.

— Стоп, стоп, стоп! — запротестовала куноичи. — Позволь нам самим решать, как поступать. Мы свободны сами выбирать, каким путем нам идти. Да, ты стал сильнее, но без нашей помощи тебе не справиться. Самому не стоит пытаться решить все проблемы. Ты не один, у тебя есть друзья, которые готовы поддержать. Помни об этом.

— Не обсуждается, — стоял на своем Наруто. — Карин, у меня есть твоя чакра, — указал парень на руку чуть выше запястья, где виднелась печать. — Я смогу выпить ее, чтобы подлечиться, твоей помощи не понадобится. Дзюго, без обид, — Наруто глянул на рыжего, — может сорваться, тогда защищаться нужно будет еще и от него. А Расуто, — сделал паузу парень, — Расуто обучил меня достаточно, чтобы я сам мог справиться. Поэтому простите, но я сделаю так, как посчитаю правильным.

— По-твоему, правильно это умереть? — перешла на более высокий тон девушка.

— По-моему, правильно не дать умереть вам всем, — перебил ее Узумаки. — Всё, этот разговор окончен.

Парень демонстративно встал со стула и вышел из-за стола. Остальные остались на месте, молча переглядываясь. Наруто тем временем вышел наружу, вовсю отгоняя назойливые мысли о том, что он все делает неправильно. И эти мысли были не о том, что он не хочет брать с собой друзей, а совсем о другом. О том, что окончательно изменил свой путь, стал на стезю мести. Он начал утопать в том, от чего столько времени старался спасти Саске. Но самое странное, что он начал думать об этом только сейчас, когда уже ничего изменить нельзя. Возможно, недавняя встреча с матерью заставила его задуматься, но не больше. Для себя он твердо решил, как он поступит дальше. Дело совсем не в Конохе, не в людях, когда-то считавшихся его друзьями. Дело в нем. Пелена, что скрывала от его глаз настоящее, наконец спала. И только теперь он начал понимать, почему Саске ушел. Сила, конечно, тоже была веским предлогом, но настоящая суть, которую Учиха понял еще в тринадцать лет, для него открылась совсем недавно. Он игрушка, которой управляли по своему желанию кукловоды; не больше чем фигура на доске, которую нужно правильно передвинуть. И почему-то парню казалось, что им все еще кто-то манипулирует, рассчитав все его ходы, мало-помалу направляет его. И теперь остается только сделать свой ход, сделать то, что от него ожидают меньше всего.

— Ты в порядке? — прервал размышления парня женский голос. Красноволосая стояла за ним, всматриваясь в ночное небо. — Уже полчаса так стоишь…

— А? Да, все в порядке… — не оборачиваясь, ответил Наруто.

— Ты всё делаешь правильно…

Наруто резко повернулся к девушке, вопросительным взглядом посмотрел на неё.

— О чем ты?

— Ты ведь сейчас думаешь, правильно ли ты поступаешь или нет, верно? Так вот, знай, твой выбор всегда будет правильным, если делаешь его сам.

Наруто пристально смотрел на куноичи, потом снова повернулся, перевел свой взгляд обратно на небо.

— Я не позволю никому страдать из-за меня.

— Пошли внутрь, поздно уже….

— Иди, я скоро приду.

Наруто пришел в комнату незадолго после разговора. Девушка мирно сопела на футоне, не дождавшись Узумаки. После того, как он доставил Расуто в Водоворот, Наруто, по просьбе красноволосого, переместил сюда же и его жену. Семейной паре была любезно предоставлена его комната, а сам блондин переехал в соседнюю комнату, к Карин. Девушка была не против и с радостью поделилась жилплощадью с парнем.

Скинув с себя одежду, парень нырнул под легкое одеяло и прижался к теплому телу девушки, что невольно содрогнулась от холодных прикосновений. Наруто лишь улыбнулся и зарылся лицом в раскинутые по всей подушке волосы куноичи, немного отросшие за последнее время. Парень закрыл глаза и снова погрузился в свои мысли.

Несколько минут прошло, а блондин всё не мог уснуть, крутя в памяти моменты из прошлого, которые гонялись за ним уже некоторое время.

— Спишь? — полушепотом спросила Карин, что, оказывается, не спала.

— Нет, — коротко ответил шиноби. — Тоже не можешь заснуть?

— Да…

— Беспокоишься о чем-то?

— Нет, просто думаю…

— О чем?

— О нас с тобой, о детях…

Наруто хмыкнул, но промолчал.

— Что-то не так? — спросила куноичи, стараясь повернуться к Наруто лицом.

— Нет, всё нормально.

Узумаки ослабил объятия, давая девушке возможность лечь лицом к нему.

— Я хочу ребенка, — продолжила куноичи. — Похожего на папу, — улыбнулась она, — а ещё, чтобы мы наконец зажили нормально, не прячась и не убегая ни от кого…

— Всё будет, обещаю.

— Обещаешь?

— Разве я не сдерживаю своего слова?

— Ну, тогда, может, попрактикуемся немножко? — почти шепотом спросила куноичи.

— Ты о чем? — не понял парень.

— Какой же ты всЁ-таки тугодум, Узумаки, — запрыгнула на него девушка, попутно закрывая их одеялом, поцелуем впиваясь в губы парня.

***

Несмотря на короткую ночь, джинчурики проснулся очень рано. В общем, как всегда. В такую рань все обитатели дома еще крепко спали. Стараясь быть тихим, парень пробрался наружу. Он направился на облюбованную раньше поляну, которая уже длительное время служила ему тренировочной площадкой.

Движения жабьего боя выходили сами по себе, заставляя шиноби крутиться в довольно-таки забавном танце. Но, несмотря на эту забавность, каждое движение Узумаки могло стать убийственным в реальном бою. В один момент парень остановился и, собрав несколько печатей, надкусил себе большой палец правой руки. Проведя им по ладони левой, он воскликнул: «Кучиесе, но дзютсу». Когда дымок развеялся, в его руке находился Кусанаги Саске, который он теперь часто использовал в бою. Вытянув меч из ножен, он продолжил тренировку, совмещая основы жабьего боя с мечом. Джинчурики давно хотел испробовать это в реальном бою, но в последнее время не попадался противник, заставивший его использовать режим Отшельника. Да и вообще, уже месяца два прошло, как он попадал в передряги с вражескими шиноби.

За тренировками прошла почти неделя, в течение которой он являлся в дом, только чтобы перекусить и поспать. Никто не удивлялся упорству Узумаки, ему не мешали.

Остался всего день перед Советом, когда Наруто прекратил свои вылазки и наконец решился поспать подольше. Сегодня, как и планировалось раньше, он должен был доставить всех на материк. Дом Расуто находился недалеко от Страны Железа, поэтому ему не составит труда добраться туда. Остальным же придется остаться.

Когда пришло время, Наруто доставил всех в домик Расуто, что уже больше чем полмесяца пылился без хозяев. Почти не убавившийся холод заставил шиноби натопить в доме, отчего из дымохода шел густой дым. Соседи, уже сплетничавшие, что эта странная семейка откинула копыта, были жутко разочарованы, так как там появились еще и шиноби. Все, правда, сидели в доме, не привыкнув к такому холоду. Время от времени кто-то выходил, и то только чтобы набрать дров.

Поздним вечером Узумаки выступил. Накинув на себя тяжелый плащ, в котором он пришел сюда, блондин не стал прощаться ни с кем, а просто ушел.

Несясь по снежным холмам, он быстро сокращал расстояние к цели. За ночь шиноби должен был добраться до столицы самураев, как раз на начало Совета Пяти. Придется подождать, пока каге закончат, и тогда приступать к преследованию или перехвату.

Страна Железа оказалась не таким уж большим государством. Вернее, одним из самых маленьких. Самураи были куда слабее шиноби, во времена войны не могли обеспечивать нужную поддержку для всей Страны. Со временем она стала такой, какой ее видят сейчас. Но, не смотря на это, практически все Селения, кроме пяти великих наций, опасались ее.

Наруто остановился, когда его взгляду предстали три больших скалы в виде оскаленных пастей. Между ними, как сообщил Узумаки один его источник, должно проходить собрание. Если опять оно не созывалось по ложной тревоге Райкаге.

Джинчурики нашел подходящее место. Там, усевшись в позу медитации и хорошенько закутавшись в плащ, перешел в режим Отшельника. Благодаря чакре природы, он мог чувствовать чакру присутствующих неподалеку шиноби и остальных людей. Территория, за которой пытался следить Наруто, едва достигала размеров Конохи, поэтому он мог определить даже само место, где находились враги. Это было очень полезным умением, всех прелестей которого Наруто не понимал, когда был еще шиноби Конохи. А так из него получался неплохой сенсор.

Узумаки оставался на своем месте до тех пор, пока не почувствовал движения там, где находились самые сильные источники чакры. В одном из них он безошибочно почувствовал Данзо. Остальные, логично, должны были быть каге других Селений. Но они не интересовали джинчурики, главной его целью был перебинтованный старик, что вместе со своей свитой в лице двух шиноби АНБУ, направился в сторону Страны Огня.

Не теряя времени, он поднялся, стряхивая с себя снег, и побежал вслед за троицей. Стараясь оставаться незамеченным, блондин держал дистанцию почти до самой границы. Всю дорогу он чувствовал еще несколько источников чакры, что следовали за ними практически от столицы Страны Железа. Это совсем не нравилось шиноби, но он продолжал преследование, не желая отвлекаться ни на что другое.

Спустя ещЁ полчаса гонки, шиноби неожиданно остановились. Как понял Узумаки, они все-таки заметили его и решили разобраться с проблемой. Так как все практически шло по плану, Наруто начал действовать.

Сократив расстояние до возможного минимума и уже не полагаясь на эффект неожиданности, парень метнул несколько кунаев, на некоторых находились его особые метки. Правда ни один из них не достиг цели, они либо прошли мимо, либо были успешно отбиты тростью Хокаге. В ответ шиноби АНБУ запустили вдвое больше оружия, но тоже впустую.

Неожиданно за спиной одного из тех, кто был там, а именно за шиноби, что был в маске, скрывающей половину лица, появился Наруто и одним движением Кусанаги отделил его голову от тела. Обезглавленный упал на землю, оставляя на снегу большую темно-красную лужу. Другой шиноби и Данзо не спешили нападать в ответ. Они сделали несколько прыжков, сохраняя дистанцию.

— С последней нашей встречи ты стал быстрее, Узумаки Наруто, — молвил старик, что спокойно стоял, опираясь на свою трость. — Наконец ты решился встретиться. Я думал, что не дождусь этого момента.

— Я побеспокоюсь, чтобы она стала последней, — прошипел Узумаки, держа наготове меч.

— Она станет последней для тебя, — ответил ему старик. — Фуу, задержи его, пока я сниму печать.

— Хай! — воскликнул шиноби и, достав кунай, бросился на Узумаки.

Наруто поднял Кусанаги, готовясь защищаться, но перед ним мелькнули две тени, что остановились напротив него, а кунай столкнулся с большим мечом.

— Расуто, Дзюго! Какого черта вы здесь делаете? — нервно спросил Наруто, опуская меч.

— Пришли помочь тебе, придурок упрямый! — не оборачиваясь, ответил красноволосый мужчина.

— Я и сам могу справиться!

— Лучше спасибо скажи и иди, разбирайся со своим Данзо, мы возьмем на себя его пса.

Перебинтованный мужчина стоял позади своего подчиненного. Вытянув руку, он взялся снимать большие болты с конструкции на его конечности. Послышались щелчки, металлические пластины начали спадать. Закончив с ними, Шимура принялся разматывать бинты, обнажая руку. Наруто тем временем минул сражающихся шиноби, представая перед Хокаге. Тот почти уже скинул бинты, показываю взору парня свою изуродованную руку.

— Это… Шаринганы? — удивленная мина не сползала с лица Узумаки, когда он увидел десяток багровых глаз, которые то закрывались, то открывались, словно они были на лице.

Данзо не дал ответа на этот вопрос. Пользуясь замешательством джинчурики, он сложил несколько печатей, бормоча название техники. Наруто пришлось уклоняться от воздушных пуль, запущенных Хокаге. Техника несильная, но может неприятно задеть. Узумаки отпрыгнул на расстояние и, спрятав меч, сложил печати для ответной техники. Режим Отшельника деактивировался еще во время погони, блондин не надеялся, что техника получится особенно сильной. Ударив ладонью по земле, Узумаки пустил в сторону старика волну воздуха, что подняла снег с земли, создавая метель. Из-за неё видимость была почти на нуле. Это было на руку Наруто. Нескольких секунд хватило, чтобы снова перейти в режим Отшельника. Но собрать достаточно природной чакры ему не дал Данзо, появившийся из метелицы. Занеся трость для удара, он налетел на Узумаки. Его оружие оказалась совсем не тростью, а мечом, спрятанным в ножны из трости. Наруто пришлось мгновенно вынуть меч Саске, чтобы защитится. Сделав несколько выпадов, Шимура всё-таки достал нукенина и, заставив его открыться, оставил небольшой порез у него на плече. Поморщившись, Узумаки сделал прыжок назад, чтобы уйти от возможного продолжения атак.

Решив не тянуть с этим боем, он создал двух клонов и начал формировать Расенсюрикен. Техника как всегда удивляла своей мощью, но Данзо, казалось, это никак не волновало. Даже когда Узумаки запустил ею по Хокаге, тот не поспешил уходить, сделав всего несколько прыжков в сторону. Как-никак, все равно шар с лепестками из ветра достиг цели, сокрушившись на старика всей своей мощью.

Но Узумаки почувствовал, что что-то не так. Чакра Данзо в один момент просто исчезла и появилась сзади Наруто. Тот еле успел увернуться от несущегося на него Хокаге. Изуродованной рукой тот поспешил нанести новый удар по джинчурики. Узумаки успел блокировать его, заодно заметив, что один глаз закрылся. Не придав этому большого значения, джинчурики начал атаковать, используя меч. Данзо пришлось выхватить кунай, чтобы защитится от выпадов Узумаки. Кунай засветился синим цветом, это могло значить только то, что каге пропустил через него чакру ветра, делая оружие более смертоносным. Чтобы быть наравне с Шимурой, нукенину пришлось проделать такое же со своим мечом. Следующие атаки обоих стали куда опасней, чем прежде. В один миг Хокаге снова удалось зацепить Наруто, сделав надрез на левой руке выше локтя. В ближнем бою Узумаки не удавалось достать Шимуру, как бы он не старался. Сдвиг в этом деле наступил тогда, когда шиноби, в который раз атакуя мечом, пропустил через него слишком много чакры, которая, сорвавшись с лезвия, направилась на старика. Тот явно не ожидал такого да и стоял слишком близко, так что не сумел полностью увернуться от ветряного лезвия. Оно прошлось по изуродованной руке, отрезав ее. Узумаки уже подумал, что это конец, ведь шиноби не сможет долго продержаться без техник, орудуя только одной рукой. Наруто деактивировал режим Отшельника, чтоб не тратить больше сил. Посмотрев на обрубок, что медленно истекал кровью, парень заметил, как еще один глаз на руке закрылся. Далее последовало то, что и в предыдущий раз. Данзо целый и почти невредимый оказался в паре метров от него. Одежда на нем оказалась отрезанной, оставив открытым плечо Шимуры, на котором было лицо Первого Хокаге с закрытыми глазами. Узумаки раньше не заметил этого, но и сейчас не сильно удивился. Если Данзо вживил себе несколько Шаринганов, то и ДНК Первого, с которым так сильно любил работать правая рука змеиного Саннина, не вызвало удивления.

Враги снова бросились в атаку, сражаясь только холодным оружием. Теперь Данзо был намного осторожнее и следил за каждой мелочью, чтобы снова не попасть под неожиданную атаку противника. Скорость и сила Наруто заметно снизились без режима Отшельника. Узумаки чувствовал, как он медленно начинает терять позиции. Снова несколько небольших порезов красовались у него на теле, испуская маленькие струйки крови.

В очередной раз отпрыгнув от атаки Хокаге, он сложил печати теневого клонирования. Десяток клонов сразу налетел на Данзо, атакуя его копиями Кусанаги. Времени, выигранного копиями, хватило, чтобы снова перейти в режим Отшельника и собрать немного чакры. С оставшейся парой клонов он стал формировать новый Расенсюрикен. Несколько секунд, и техника полетела во врага, что не успел уничтожить оставшихся копий. Ситуация повторилась, Данзо снова не сумел отклониться от одной из мощнейших техник стихии Ветра.

Наруто, казалось, начал понимать, что он должен делать. Он вспомнил бой с Какудзу, где ему и ребятам из Конохи нужно было уничтожить пять сердец врага. С Данзо была аналогичная ситуация, но только при каждом его возрождении закрывался один из Шаринганов. Вторым Расенсюрикеном он заставил очередной глаз закрыться. Оставалось еще шесть глаз. То есть нужно еще шесть раз убить его.

Шиноби продолжали бой, обменявшись несколькими техниками ветра. Все были изрядно потрепаны. Будучи в режиме Отшельника, Наруто чувствовал, что уровень чакры противника был не очень высок. Каждое возрождение требовало солидного количества чакры. Сначала это было не очень заметно, но после того, как пятый глаз закрылся, Узумаки почувствовал, что уровень чакры Данзо резко понизился.

Сформировав в руке обычный Расенган, немного усиленный природной чакрой, Наруто бросился на Шимуру. Атакуя мечом, он старался зацепить его левой рукой, в которой вращалась голубая сфера. Удерживать технику в левой руке и в то же время драться мечом было крайне тяжело.

Как попало ударив техникой, не особо надеясь попасть по противнику, Узумаки отпрыгнул назад. Хокаге, уходя из зоны поражения, отошел на достаточно далекое расстояние. Увидев, что на него несется Наруто со своей фирменной техникой, Данзо начал складывать печати. Когда Узумаки был готов ее бросить, старик вымолвил название техники и выдул изо рта мощную струю воздуха, заставив джинчурики отменить свой Расенсюрикен, чтобы самому под него не попасть. Такие действия Хокаге заставили Наруто сложить все в одно целое. Как и в предыдущие разы, Шимура прекрасно видел атаки Узумаки, но почему-то только теперь удосужился атаковать в ответ, а не использовать свою технику. Ответом мог послужить разве что низкий уровень чакры Хокаге. С каждым использованием техники он резко падал, а сейчас его банально не хватало для исполнения техники.

Проанализировав всё это, Наруто предположил, что если он успеет атаковать до того, как Данзо восстановит уровень чакры, он выиграет эту схватку.

— Если я убью тебя сейчас, — начал Узумаки, вынимая из подсумка несколько кунаев, — ты не сможешь возродиться, верно?

— Я вынудил тебя использовать свою технику перемещения. Наслышан. Но в любом случае я тебе не по зубам. Ты не достигнешь уровня Четвертого.

— О скорости Йондайме ходят легенды. Но я ни в коем случае не опозорю своего отца.

Кунаи полетели в сторону Данзо, но тот всего лишь отпрыгнул назад.

— Техника привязана к твоим кунаям, но бесполезна, если противник знает, куда ты перемещаешься.

Наруто лишь хмыкнул, слушая поучения Хокаге. Тот просто тянул время, которого у Наруто не было. Нужно покончить с стариком, пока тот не восстановился. Узумаки чувствовал все восемь меток — его предел. Одна из них находилась в Водовороте, одна — в доме Расуто, а остальные были на кунаях, выпущенных только что и в начале поединка.

Узумаки вспомнился бой Шикамару и Темари, ещё на турнире после экзамена. Нара для виду пробовал достать девушку тенями, а на самом деле только загонял её в ловушку.

Этот нехитрый трюк проделал сейчас и Узумаки, заставив Данзо отступить почти вплотную до ранее брошенного оружия. Старик не заметил его, и это должно было сыграть плохую шутку с ним.

В один миг Шимура увидел, как Наруто исчез, только холодная сталь меча, что мгновенно пронзала его, дала ему понять, что случилось. Рядом с ним стоял Узумаки, держа в руках меч Кусанаги. Влитая в него чакра природы растекалась по телу, моментально смешиваясь с собственной чакрой Данзо. Правая рука, основная часть его силы, мгновенно среагировала на природную чакру, ДНК Хаширамы, присутствующее в ней и подпитываемое ею, начало менять свою форму. Конечность Данзо в одну секунду стала превращаться в дерево, в котором исчезли Шаринганы. Наруто не зацепило, хотя вся правая сторона Хокаге была погружена в древесину, будто срослась с ней.

— Ты меня достал. Это стоит похвалы. Но я не умру просто так. С собой в могилу заберу и тебя.

Наруто почувствовал, что не может двинуться, так как уцелевшая рука Хокаге вцепилась в него, а от нее в разные стороны расползлись символы в форме прямоугольников. Данзо тем временем содрал остатки одежды с груди, на которой красовалось пять странных знаков, свидетельствующие о том, что он собирается активировать какое-то фуиндзютсу. Двигаться он не мог, ровно так же, как и все еще замурованный в дерево Хокаге.

Как только Шимура озвучил название техники, Узумаки понял, что имел в виду Данзо, говоря, что заберет его с собой в могилу. Обратная печать — дзютсу для того, чтобы, даже умирая, не дать врагу шанса. Черная краска печати будто стала жидкой и кинулась во все стороны. На месте, где стояли шиноби, спустя несколько секунд образовался огромный непроницаемо черный шар. Он моментально возвысился над деревьями и, казалось, впился глубоко в землю.

Прошло несколько секунд перед тем, как шар начал уменьшаться. Он втягивался к центру, с каждой секундой становясь все меньше и меньше до тех пор, пока не исчез вовсе, на своем месте оставив только глубокую пустую яму.

***

Карин вместе с Хитоми, женой Расуто, остались дома. Несмотря на нежелание девушки оставаться, ее все-таки убедили, что помощь не потребуется. Да и осталась она скорее в качестве охраны, ведь женщина не являлась шиноби, а врагов у Расуто осталось немало. Общий язык, как подобает женщинам, нашелся довольно быстро. А так как все мужчины еще с вечера покинули дом, общаться было особо не с кем.

День проходил необычно скучно. Взяться было не за что, да и отдыхать уже порядком надоело. Только омерзительный холод, что даже в доме не давал покоя, загнал красноволосую на кухню. Появилась надежда, что чашка горячего чая прогонит это мерзкое ощущение, а вместе с ним и назойливые мысли, что не переставали крутиться в голове куноичи.

Сделав себе чай, девушка присела на находящееся за столом кресло. Опустившись на твёрдую поверхность, Карин потянулась за кружкой. Раздался противный звук трескающей керамики. Девушка резко вдохнула и задержала дыхание. Плохая примета.

 Дорогие друзья!
Снова и снова прошу отзывов.
Спасибо! 

========== Глава 16 ==========

Женщины с тревогой ждали троих шиноби, отправившихся на назначенную ими самими миссию. Уже достаточно много времени прошло с момента, когда они выдвинулись в путь, но до сих пор никто не возвратился. И одна, и другая были словно на иголках, поэтому даже не старались завести разговор на эту тему. Одним словом, по возможности избегали друг друга.

Утром, на следующий день на горизонте показался одинокий силуэт, что еле плелся по заснеженной дороге. Первой его заметила Карин, которая, не сказав и слова Хитоми, рванула навстречу мужчине.

— Где он? — во всё горло заорала девушка, как только приблизилась к нему.

Мужчина ничего не ответил, только посмотрел на неё полным сожаления взглядом. Лицо красноволосой вмиг скривилось от нахлынувших изнутри давящих чувств. Ноги подкосились, она упала. Снег, холод. Ей было всё равно. Только бы это не было правдой.

***

— Хатаке Какаши, — монотонный голос АНБУшника в маске вывел из раздумий копирующего ниндзя, что мирно сидел в Ичираку, поедая свое блюдо и довольствуясь выходным после миссии. — Вас вызывают, прошу пройти за мной.

Хатаке проигнорировал слова посланца, продолжая свое дело. Хокаге находился вне деревни и вряд ли мог вернуться в ближайшие сутки.

— Хатаке Какаши, я должен сопроводить Вас. Немедленно.

Седоволосый лениво обернулся и, устремив взгляд на члена АНБУ, не менее лениво ответил:

— У меня выходной.

— Дело не терпит задержек. Какаши-сан, Вас ждут в зале заседаний. Дайме-сама приказал пригласить Вас.

Какаши театрально воткнул палочки в недоеденную вермишель и, поднявшись, пошел вслед за шиноби.

Сегодняшний день выдался странным. Возможно из-за того, что он почти двое суток провел на миссии, но вряд ли. Провалявшись почти до обеда в кровати, в который раз перечитывая старые книги Джирайи, он отправился поесть и купить нужную для дома мелочь. В прочем, как обычно. Но после обеда началось творится что-то действительно странное. В один миг из разума словно слетела пелена. Вроде ничего нового он не почувствовал. Разве что стало как-то свободнее.

Теперь ещё и это. Зачем он нужен Дайме? Вопрос сейчас волновал его куда больше. А главное, на уме не было никаких догадок на этот счет. Ничем не выделился, ничего не нарушил, не устранял никого. Все должно быть нормально. Вроде.

Малознакомая ему дверь отворилась, как только он подошел. В комнате, именуемой залом заседаний, собралась почти вся верхушка Конохи и главные лица Страны Огня. Пустовало лишь место Хокаге. Тогда в голову Хатаке и пришла, казалось, нелепая мысль. Хокаге мертв. Ну и пусть. Хатаке откровенно все равно на то, что случилось с Шимурой. Лишь бы его не трогали.

— Хатаке Какаши, — начал один из присутствующих, дождавшись, пока шиноби подойдет поближе, — также известный как Шаринган Какаши — ниндзя, скопировавший тысячу техник. Думаю, стоит оповестить Вас, почему Вы приглашены.

Хатаке молчал. Ему припомнился говоривший — личный помощник Дайме. Но это не важно. Важнее то, что должен сказать этот мужчина. И это ему совсем не нравилось.

— Совет надеется, что опыт и известность помогут Вам на новом звании, — мужчина сделал паузу, а затем официально и немного громче продолжил. — Хатаке Какаши, с сегодняшнего дня Вы назначаетесь Седьмым Хокаге Селения, Скрытого в Листве. Решение принято единогласно всеми членами Совета окончательно, возражению не подлежит.

Присутствующие смотрели на нового Хокаге, вернее за метаморфозами на скрытом маской лице. Как только оратор закончил, все ожидали слова от Хокаге. Тот прошел взглядом по присутствующим.

— Черт… — единственное, что вылетело с языка Нанадайме.

Минутная пауза настала в комнате. Конечно, новый Хокаге мог быть немногословным, но все ждали чего-то большего.

— К чему такая спешка? — наконец оклемавшись, спросил шиноби. Ответить взялся все тот же человек:

— Грядет новая война шиноби. Кроме Скрытых Деревень, что стоят на грани разрушения и без того хрупкого мира, есть вероятность того, что вмешается третья сила. Возможно Вас ещё не оповестили, что Данзо-сама был убит вчера после Совета Пяти. Были найдены тела телохранителей Хокаге, но его самого не нашли. А поскольку защитные печати Данзо-сама исчезли — это значит только одно: Страна Огня не может позволить себе медлить с выбором нового главы. От имени совета предлагаю Вам, Хокаге-сама, не мешкать и готовиться к войне.

«Наруто начал действовать, — подумал седоволосый. — Как далеко он зайдет?»

***

Глухой звук удара всполошил мирно сидящих на деревьях птиц — изрядно потрёпанный парнишка лет двадцати свалился с ног на землю, почти потеряв сознание. Схватившись за голову, он согнулся, тихо выругавшись. Только чудом ему удалось вовремя вырваться из ловушки врага. Последнее перемещение он делал почти на пределах своей чакры, так что оно могло вовсе не получится. Поэтому он и не сильно выбирал, куда перемещаться.

Отсутствие снега и зеленая трава говорили о том, что выбор пал на Водоворот. Метка у дома осталась на месте и прекрасно выполнила свое предназначение. Кое-как собравшись, Узумаки поплелся в дом, чтобы там хоть немного отдохнуть. Дорога наверх, на второй этаж, казалась ему сложнее тренировок на Мебоку. Столь продолжительное использование режима Отшельника извело его до настолько немощного состояния, что он завалился лицом на футон, не сильно беспокоясь о том, что он полностью покрыт смесью грязи, пота и крови. Сон сморил его, едва парень коснулся постели.

***

— Черт… — протянул Наруто, морщась от боли, что безжалостно сковывала все тело. Хоть и порезы почти полностью затянулись, боль все равно не собиралась проходить. Даже чтобы сесть, нужно было приложить больших усилий. Каждая клеточка в теле отзывалась неприятными ощущениями на любое движение.

Сняв, наконец, с себя куртку, в которой он так и проспал непонятно сколько времени, Наруто бросил на пол с мыслью выбросить ее, так как та уже никуда не годилась. Под курткой, на левой руке, чуть ниже локтя красовались три небольших печати округлой формы. По центру каждой из них находился небольшой знак — символ того, что там что-то запечатано. Парень посмотрел на руку и направил к одной из печатей чакру. Она засветилась легким голубым цветом, после чего парень молвил: «Кай», знак испарился, а на его место появился небольшой флакончик, наполненный зеленой субстанцией. Он перевернул содержимое себе в рот, залпом проглотил его. По телу прошлось мягкое зеленое свечение, а следом за ним затянулись раны.

— Вот теперь можно возвращаться, — сам себе сказал шиноби, поднимаясь с футона. Тело все еще жутко ломило, но ощущения были вполне терпимыми.

Из стоявшего у стены шкафчика Наруто выбрал один из небольших свитков. Такое хранение вещей было весьма удобным, главным его преимуществом было то, что свитки занимали куда меньше места.

Распечатав новую одежду, парень ловко переоделся и спрятал все на свои места. Прихватив с собой свой никуда не годный старый наряд, Узумаки двинулся вниз, на первый этаж. Оставив его в урне, шиноби оглянулся и спустя секунду исчез.

***

— Мне пришлось его убить… — продолжал мужчина, что еле сидел в кресле. Красноволосая его подлатала, но все равно вид был не наилучшим. — Тот шиноби из Конохи использовал технику, с помощью которой он оказался в теле Дзюго. Пришлось сражаться с ним. Все повреждения, которые я наносил Дзюго, оказывались на теле коноховца. И в конечном счете, чтобы не погибнуть самому, мне пришлось убить их обоих. Вы можете судить меня, я это заслужил. Но я не желал зла парню. Он был хорошим другом и отличным человеком…

Все молчали, нечего было сказать. Нечего добавить. Наруто пропал, Дзюго мертв. А ведь казалось, что все будет нормально. Никто не осмеливался нарушить наступившую тишину.

Звук ленивых шагов снаружи заставили всех выйти из своих мыслей. Было слышно, как кто-то брел к дому; шаги становились все слышней и слышней. Наконец тяжелая дверь со скрипом открылась. Стряхивая с себя снег, вошел целый и невредимый джинчурики. Конечно, вид его заставлял желать лучшего, но все же он был живее всех живых. Не в силах улыбаться, он просто поднял руку в знак приветствия и пошел внутрь.

До сих пор пускающая слезу красноволосая девушка пулей метнулась к нему. Нет, она не бросилась в объятья, а со всей силой начала молотить его, не сильно волнуясь, куда бьет. Сопровождалось все это самими милыми словами, что она могла подобрать сейчас.

— Идиот, придурок, козел! — не унималась куноичи, даже когда парень прижал девушку к своей груди.

— Тише, тише. Всё в порядке… — успокаивал он её, держа в своих объятиях.

— Придурок… — тихо выговорила она, наконец успокоившись. — Ты жив…

Наруто промолчал и, подняв голову, вопросительно посмотрел на сидящего на диванчике мужчину.

— Мы думали, ты погиб, — ответил на немой вопрос шиноби. — Я рассказал им о бое и о той сфере… Я думал, ты не сумел выбраться….

— Как видишь, сумел… — Наруто немного отстранил девушку. — Пойдем, милая…

Наруто вместе с Карин уселись на диванчик. Узумаки, не смотря на то, что был в гостях, по-хозяйски развалился на всем предоставленном пространстве.

— Ну что, рассказывайте, — на секунду осекся и оглянулся по сторонам шиноби. — А где Дзюго?

***

— Как по-твоему я должен поступить, Шикаку? — задал вопрос седовласый, сидя на своем новом рабочем месте.

— Он уже не доверяет ни тебе, ни Конохе, Какаши, — напротив Хокаге сидел Шикаку Нара — новый советник, которого вместе с главой клана Хьюга назначили на эту должность, решив оставить в покое старейшин. — Не доверяет никому. Не нужно себя терзать. Данзо контролировал тебя и остальных, сам знаешь. Я лично не имею ничего против парня, он спасал свою шкуру. Но в случае, если он нападет на Деревню, от тебя будут ждать решительных шагов.

— Я всё это понимаю, но… — Какаши закинул голову вверх, посмотрев на потолок, — меня терзает то, что я сразу не вступился за него…

— Сейчас ты ответственный за жизни всех жителей Конохи. Подумай лучше о том, что ты можешь сделать для них всех. — Шикаку поднялся. — Я пойду.

— На тебе новые маршруты патрулей. Возьми Шикамару, и продумайте, как можно обезопасить границы до того, как все начнется.

— Не мог придумать что-нибудь полегче? — скривился старший Нара.

— Ты же знаешь, что лучше тебя это никто не сделает, — под маской улыбнулся Хокаге, закинув руку на затылок.

Шикаку вздохнул и медленно пошагал к двери. Ещё одна война. Конечно, куда же без неё.

***

Забрав с собой Карин, Наруто переместился обратно в Водоворот. Поблагодарив Расуто и пообещав, что больше никогда его не побеспокоит, Узумаки покинули соклановца. Теперь они остались единственными жителями Скрытого Водоворота.

Уже двое их друзей погибло. Такова цена мести. Путь к цели пройден уже наполовину. Виновника скитаний Узумаки уже нет. Остаётся только завершить начатое — Учиха Мадара должен ответить за смерть Саске. Но как бы снова не поплатиться теми крохами счастья, что остались.

***

— Что будем делать теперь? — спросила Наруто девушка, которая наблюдала, как парень изучает содержимое свитка. Не понятно, где он нарыл целую кучу свитков, от которых так и несло древностью.

— Ждать, — не отрываясь ответил парень.

— Ждать чего?

— Войны.

Девушка промолчала, ожидая продолжения.

— Надвигается война. Мадара наверняка сыграет в ней немалую роль. Я подожду, пока он ослабнет. Учиха не тот противник, на которого можно кидаться сломя голову. Нас война не волнует, это дело Пяти Стран, не больше. Пусть себе воюют.

— А если нас найдут? У тебя ведь Кьюби, наверняка его хотят заполучить.

— Не найдут, даже если будут искать, не волнуйся, — шиноби улыбнулся, посмотрев на девушку, а затем прислонившись, поцеловал ее в макушку.

— Кажется, я нашел кое-что интересное… — вернувшись к чтению, молвил парень. — Ты слыхала когда-нибудь о Десятихвостом?

Девушка удивленно посмотрела на Узумаки и принялась взглядом искать то место, где он нашел упоминания об еще одном демоне.

Не очень уж много было сказано о неслыханном раньше хвостатом, но тем не менее любая информация могла быть весьма важной.

***

— Мадаре нужны хвостатые, потому что он хочет возродить Десятихвостого, верно? — выдвинула свое предположение девушка, закончив чтение. — Но зачем?

— Боюсь даже предполагать… Ты представь силу всех хвостатых вместе взятых. Взять хотя бы неиссякаемый источник чистой чакры. Но скорее всего это просто политика. Или старые счеты с Конохой. Наверняка знает только он сам. Во всяком случае, нам ничего не грозит.

— Счеты с Конохой? Из-за поражения в Долине Завершения?

— Скорее всего, хотя, не уверен. Вскоре увидим, — блондин поднялся с своего места. — Побудешь немножко одна?

— Ты куда?

— Хочу подыскать ещё что-то….

— Опять в Храм?

— Ага…

— Будь осторожным, там ловушка на ловушке…

— Поэтому я и иду один, — добродушно улыбнулся парень, — не хочу, чтобы с тобой что-нибудь случилось. Ладно, не скучай.

***

Замысловатые ловушки и впрямь были чуть не наихудшей из примечательностей древнего храма. Кроме того, Узумаки открыл еще множество ходов и помещений внутри пещеры. Все они были устелены разного вида печатями и механическими орудиями. Мало того, что нужно было следить, чтобы из стены внезапно не усыпало кунаями, так еще и в обездвиживающую печать запросто можно было попасть. И это только самая мелочь, были и похуже: ядовитый газ, галлюциногены и прочая медицинская дрянь, как назвал это Наруто. Все это было задумано для защиты храма. Но не только камни-тюрьмы нуждались в защите. Древние свитки, что находились на глубине сотни метров спрятанного от всего мира острова, нуждались в защите. От чего, или от кого сложно сказать, но то, что Узумаки повезло обнаружить, не найти ни в одном селении шиноби. Множество современных историков готовы были бы продать душу за такое сокровище, но предназначались они только некоторым.

Увернувшись от вращающегося лезвия, что вертелось у входа в одну из комнат, шиноби вошел внутрь. На полках лежало множество разных размеров свитков. Здесь он уже бывал и мог вспомнить, куда можно ступать, а куда — нет. Плиты под ногами предательски опускались, но лишь некоторые могли активировать механизм, пускающий струи огня прямо в беспечную жертву.

Добравшись до нужной полки, Узумаки стал перебирать свитки. Надписей никаких не было, следовательно, приходилось открывать каждый. Не самое веселое занятие, но что уж тут поделать. Один за другим парень перебирал свитки, практически никаких упоминаний не было, или они были настолько туманны, что все стало казаться просто выдумкой. Но все же он продолжал искать, должно было остаться хоть что-то об этом демоне.

***

В просторном светлом кабинете, главной особенностью которого можно было назвать огромные, почти до самого потолка, окна, шел инструктаж. Крепкий темнокожий мужчина суровым голосом объяснял подчиненным суть их задания. Подчиненные — а именно тройка хантеров из Облака. Их новая миссия — не убить, а разыскать последнего джинчурики. Киллер Би, брат Райкаге, несколько недель назад, через неделю после Совета, пал от рук Акацуки. На пороге войны это плохо сказывается на военной силе Облака, чего Райкаге допустить не может.

— Только выследить этого ублюдка! Повторяю, только выследить! — тройка шиноби одновременно кивнули в ответ. — Когда найдете, сразу же докладывайте, Мабуи переместит меня и Кохаку, но Джохей прямо к вам. Все остальное будет за мной.

— Райкаге-сама! Можно спросить? — отозвался один из них.

— Валяй!

— Почему нам нельзя вступать в бой?

— Почему? Почему, мать вашу? — темнокожий грохнул по массивному столу кулаком так, что деревянное изделие чуть ли не разлетелось по частям. — Да потому, что вы, идиоты, подохнете все, когда к нему полезете. Или вы думаете, что вы первые такие, герои?

— Райк… — не успел шиноби договорить, как кулак Райкаге снова ударил по столу, который на этот раз не выдержал.

— Хайло закрой и давай выполнять!

Шиноби без слов поклонились и поспешили выйти, чтобы не оказаться на месте бедолаги стола.

***

— Эй, что с тобой? — прыгающий по веткам парень остановился и вернулся к только что спрыгнувшей вниз девушке. Она рукой оперлась на ствол дерева и согнулась. — Всё в порядке?

Девушка кивнула головой, посмотрев на взволнованного блондина. Это движение было лишним. Ее вырвало.

Узумаки заволновался, это не первый такой случай. Практически три недели он видит нечто подобное, хотя девушка тщательно старается это скрыть. Порой она вовсе отказывалась от еды, а бывало, что готова была съесть и лошадь. Все это казалось странным, но куноичи избегала разговора об этом.

— Ну и чего ты смотришь? — нервно спросила красноволосая, вытянув небольшую бутылку с водой, чтобы прополоскать рот.

— Ты заболела?

— Нет! — выплюнула воду куноичи.

— Тогда что с тобой? — оставался неподвижным парень.

— Всё в порядке. Серьезно. Я медик, я знаю, — постаралась уверить его девушка как можно спокойней и нежнее. Он не любил, когда на него орут, хотя ничего не говорил об этом.

— Тогда пошли, — с лицом, хмурым, подобно грозовой туче, Узумаки прыгнул обратно на дерево.

***

— Этот долбаный песок уже меня достал. Плохая была идея ночевать в пустыне.

Двигающаяся рядом девушка улыбнулась, но промолчала. Еще с утра, перед этой принудительной остановкой, шиноби чертыхался из-за одежды, полной песка. Два дня они провели в пустыне Страны Ветра. Не самое приятное место, но все же. Они искали один из пяти храмов клана Узумаки. В Странах Воды, Огня и Земли они уже были. Тутошние храмы достаточно хорошо сохранились, но мародерам не пришлось по вкусу то, что искали Узумаки. Маски Демонов, как сам их назвал Наруто, так как какого-либо установленного названия в них не было. Джинчурики не объяснил толком, для чего они ему, сказал только, что это ключи. Ключи к разгадкам. Каким, девушка понятия не имела и не сильно жаждала узнать. Все равно парень добьётся своего, тогда и будет видно. Обидно только, что почти месяц они не видели ни теплых кроватей, ни горячей ванны. Один день они провели на горячих источниках в Стране Огня, и то вынуждены были бежать, так как туда заявились шиноби. Незамеченными оставаться было довольно-таки сложно. Нужно было держаться вдали от больших дорог и путей, по возможности избегать любые селения. Но даже не смотря на такую осторожность, их все же несколько раз находили. Один раз это был Скрытый Камень, еще один раз Туман и самые настойчивые — Скрытое Облако. Дважды они пересекали Узумаки дорогу. Нескольких все же пришлось убить, так как другого выхода не было. Самое странное, как им обоим показалось, так это то, что не повстречалось ни одного отряда Конохи. Обычно Лист был самым настырным и ни на день не давал джинчурики покоя.

Сейчас они двигались в десятке километров от Скрытого Дождя. Не смотря на постоянные ливни в Аме, здесь дождя не было. Чувствовалась влага, но она была никак не неприятной. После жарящего солнца пустыни, эта местность казалась раем. Еще немного, и они пересекут границы Аме и соседнего мелкого государства, и попадут на территорию Страны Молний. И самое смешное было то, что у блондина была какая-то глупая уверенность — сегодня либо наваляют ему, либо наваляет он.

***

День подходил к концу, но шиноби продолжали свой путь. К ночи они надеялись прибыть на место. Похолодало, как это обычно для горной местности. Недавно шел дождь, ветки были скользкие, а на земле болото. И то, и другое не способствовало нормальному передвижению.

— Наруто? — окликнула шиноби красноволосая куноичи.

— А? — обернул голову тот, не останавливаясь.

— Кажется, за нами хвост…

— Сколько?

— Трое, идут прямиком за нами. Где-то в километре отсюда.

— Интересно, кто это, — зло усмехнулся парень так, что у девушки чуть мороз по коже не пошел, — а то как-то даже скучно стало.

Шиноби потянулся в подсумок, извлекая оттуда пару своих кунаев. Не долго думая, он бросил их в первые приглянувшиеся стволы деревьев.

— Скажешь, когда они будут здесь, — обратился он к куноичи.

— Хорошо, — девушка сложила печать концентрации.

***

— Приготовься, уже почти, — нарушила молчание куноичи. Преследователи почти у того места, где оставил кунаи Узумаки. Красноволосая могла их чувствовать благодаря чакре Наруто, что оставалась на печати. — Сейчас!

Глухой хлопок говорил о том, что Узумаки не будет медлить. Девушка не стала задерживаться и продолжала путь.

Появившийся из ниоткуда шиноби и вправду не стал мешкать. Эффект неожиданности как всегда сыграл свою роль, и кунай, что секундой назад находился в руках джинчурики, теперь торчал в глазнице одного из тройки, что тут же свалился вниз, содрогаясь в предсмертных судорогах. Остальные, увидев Наруто, бросились на в атаку.

Ничего необычного. До боли знакомые движения и удары. Все так же, как и у других. Убивать учат одинаково, несмотря на селение.

Второго убил быстро. Оттеснив его к еще одному кунаю, что торчал из дерева, Узумаки переместился ему за спину и свернул шею.

Начал искать взглядом третьего. «Неужели сбежал?» — подумал джинчурики. Вынув кунай из дерева, Узумаки спрятал его в подсумок. «Та-ак, — протянул он, — где еще один?» — сам себя спросил он и спрыгнул вниз. На земле, у трупа первого убитого, сидел третий шиноби, который развернул около себя свиток и что-то в нем писал.

Не медля, Узумаки кинулся туда, ударом сшибая шиноби с места. Тот отлетел в сторону, остановившись, когда впечатался в дерево. От удара он потерял сознание. Джинчурики подошел к свитку. В нем находилось что-то вроде диалога, смысл которого он совсем не понимал, наверняка какая-то шифровка. Последняя строка повторялась дважды. На секунду задумавшись, Узумаки направил чакру в палец и начал писать.

«Пришлите кого-нибудь посильнее».

Ответа не последовало, как и ожидалось. Шиноби разочаровано поднялся и подошел к трупу. Вынув свой кунай, он вытер его об одежду покойника и засунул себе в подсумок.

***

— Мабуи! — крик Райкаге должно было быть слышно в другом конце Скрытого Облака. Привыкшая к таким воплям шефа, пепельноволосая куноичи мгновенно прибежала. Навстречу ей шел темнокожий здоровяк, что держал в руке бумажку.

— Вот координаты, перемещай меня, а потом кувшин!

— Хай! — ответила девушка и быстрым шагом отправилась в соседнюю комнату. Там находился небольшой помост, на который тут же поднялся Райкаге. — Готовы?

— Да! — грубым, хриплым голосом ответил Эй, тело которого вспыхнуло множеством синих молний.

— Перемещение! — воскликнула девушка, после чего Райкаге со скоростью света исчез.

***

Джинчурики уже собирался перемещаться обратно к Карин. Остановился только для того, чтобы ещё раз посмотреть на тот чудный свиток-рацию.

Яркий свет ударил в глаза, когда рядом с ним пронеслось что-то. Что это такое, Узумаки не понял, пока это «что-то» с грохотом не ударилось о землю, чуть не повалив шиноби на содрогнувшуюся почву.

— Посильнее тебе кого-то, да, ублюдок?!

========== Глава 17 ==========

— Посильнее тебе кого-то, да, ублюдок?!

Грозный голос темнокожего мужчины заставил джинчурики содрогнутся. Перед ним собственной персоной стоял никто другой, как Райкаге.

— Надо же, как быстро, — съязвил Наруто, выдержав небольшую паузу. — Ну, я, пожалуй, пойду?

Даже не до конца договорил парень перед тем, как взмыл прыжком вверх. Перед ним был человек, к встрече с которым он никак не был готов. Он слыхал о том, что в скорости Райкаге не уступал четвёртому Хокаге, а, возможно, и вовсе превзошел его, и мысль о том, что ему сейчас никак не защититься от темнокожего, предательски крутилась в голове.

— А ну, стой! — взревел Райкаге.

Через миг Узумаки почувствовал, как кулак, который будто весил целую тонну, врезался ему в грудь. От силы удара джинчурики откинуло спиной на ствол дерева, который тут же разломился. Эй не медлил, не давая Наруто шанса даже подняться. Следующий удар пришелся по еще не оклемавшемуся Узумаки. Он почувствовал, как кости трещат от давления. Наверняка уже что-то сломано, но поступивший в кровь адреналин не дал почувствовать этого в полной мере. Сейчас мозг панически перебирал все возможные варианты, как выпутаться из этой ситуации. Но каждая секунда стоила слишком многого. Райкаге вовсю наслаждался моментом и молотил парня с немалой своей силой.

— Куда?! — зарычал темнокожий, когда Узумаки попытался вывернуться из-под его ударов. Тяжелая рука Эя прижала его к земле. — Я еще не закончил! Когда закончу, ты будешь молить меня о том, чтобы я убил тебя. Но нет. Я вытащу из тебя Кьюби, и ты будешь умирать. Медленно и мучительно. Потом я снесу с лица земли твою любимую Коноху! Да-да, любимую, потому что ты в любом случае стал бы защищать ее. Ты нукенин, но не предатель. А потом, потом я найду всех, кто помогал тебе. И твоих якобы информаторов, что шастают у меня в деревне тоже. Но в самом конце, когда разберусь со всеми, я возьмусь за твою красноволосую шлюху. И то, что с ней сделаю, тебе лучше не знать!

— Не… смей… — прохрипел Наруто, вцепившись пальцами в руку Райкаге, сдавливающую его шею. Радужка глаз налилась багровой краской, а из самого джинчурики начала проступать красная чакра, — трогать Карин!

Райкаге видел, что Узумаки пробудил силу Лиса, но не спешил отпускать его. На теле джинчурики начали выступать символы, которых Эй никогда прежде не видел, но посчитал защитной печатью, поставленной, чтобы удержать демона.

Ощущение, будто его переполняет сила, охватило Наруто. Подобное он чувствовал только тогда, в Узнице Демонов, когда сразился с Кьюби. Рука Райкаге, все еще давящая на его шею, стала не такой тяжелой, а собственное тело будто совсем ничего не весило. Отстранить от себя темнокожего практически не составило труда, а стремительность этого движения удивила даже самого парня. Не понимая, что с ним творится, шиноби поднялся на ноги. Все тело светилось ярко-оранжевой краской, на которой четко выделялась печать. Все точно так же, как и тогда в Водовороте. Тогда Наруто не ощутил всего этого в полной мере, а попросту прекратил использование чакры Девятихвостого. Как оказалось — зря.

Райкаге, приземлившийся рядом, снова ринулся в атаку. Узумаки попал под удар, но на этот раз это не стало неожиданностью, и новая скорость, даруемая чакрой Лиса, дала Наруто возможность более удачно принять удар. Он хоть и не увернулся, но остался на ногах, оставив на земле глубокую борозду. Темнокожий на миг остановился, но сразу же продолжил атаку. На этот раз джинчурики получил более ощутимый удар, в полете сбив несколько деревьев.

— Тебе не победить меня! Сдайся и отдай мне Кьюби! — Райкаге снова летел на джинчурики.

— Нет! — успел крикнуть в ответ шиноби перед тем, как снова оказаться на земле. — Зачем тебе Кьюби? Чтобы убить ещё больше людей? Чем ты тогда будешь отличаться от Данзо? Или от меня?

Узумаки поднялся, сохраняя расстояние между собой и каге.

— Ты нукенин, ты ничто! Вот чем я отличаюсь от тебя! Сила Девятихвостого поможет Облаку прекратить войну, выиграв её. В то время ты бы просто бегал от преследований, опасаясь получить нож в спину, когда спишь.

— Я не отдам тебе Лиса. Можешь попытаться убить меня, но я не сдамся, если буду знать, что это спасет хотя бы одну жизнь, — парень потянулся к подсумку, вынув оттуда несколько кунаев. Он скрестил перед собой руки с зажатыми между пальцами кунаями и встал в боевую стойку. — Пока остаются те, кто мне дорог, я буду сражаться! Я сам закончу всё это!

— Не закончишь! Потому что ты сегодня умрешь! — Райкаге, окутываемый синим сиянием, снова кинулся на Наруто. В тот же миг с рук парня сорвались его кунаи. Когда кулак темнокожего уже почти коснулся кончика носа джинчурики, тот исчез. «Увернулся», — мелькнула мысль в голове Райкаге. Тут же он почувствовал удар сзади, который заставил его повалится на землю. Он сразу же поднялся для новой атаки, увидев вблизи Наруто.

— Умри! — во все горло проревел Райкаге, кидаясь на Наруто.

Казалось, скорость Эя, подпитываемая яростью, стала еще больше. Доли секунды ему хватило, чтобы снова оказаться у врага и нанести удар. Но и в этот раз рыжая вспышка мелькнула в другом конце поля боя.

— Четвертый верил, что я смогу совладать с Девятихвостым. Ещё при рождении я получил от Четвертого миссию. Я не подведу отца. Я не могу проиграть, на мне лежит слишком большая ответственность.

Узумаки исчез в небольшой вспышке, которую делала, наверное, чакра Лиса. Райкаге несколько секунд ждал атаки джинчурики, но, когда брошенные кунаи Наруто с негромкими хлопками исчезли, он понял, что тот сбежал. Темнокожий развернулся и не спеша побрел туда, где лежали трупы посланного им спецотряда. Ночное небо рассекла вспышка света. Каге громко выругался, поняв, что это запоздало, прибыл кувшин.

***

Вспышка света, которую почти мгновенно окутал серый дымок, вспыхнула рядом с девушкой, продолжавшей свой путь. Появившийся оттуда парень, буквально несколько секунд назад окутываемый оранжевого цвета чакрой, снова принял свой прежний вид. Выглядел Наруто весьма потрёпанным. Грязная, местами разодранная одежда говорила о том, что он попал в довольно неприятную перепалку. Огромный синяк на лице — результат одного из ударов Райкаге, добавлял его состоянию еще большей красочности.

— Ты в порядке? — остановилась девушка и прильнула к нему.

— Да, всё нормально, — ответил Узумаки, хотя еле удержался, чтобы не схватиться за ушибленный бок. Как минимум два ребра были сломаны.

— Давай, я все равно посмотрю, ты выглядишь совсем ужасно.

— Не стоит, со мной всё в порядке, — выпрямился и улыбнулся Наруто. Лунный свет упал на лицо джинчурики, на котором весьма глупо смотрелись широкая улыбка и большущий фингал.

— А я хочу в этом убедиться, так что не выпендривайся.

Парень послушно снял куртку и кинул ее на траву. Затем уселся на нее, оставив место для девчонки. Та не стала садиться рядом, а встала позади него и, активировав медицинское дзютсу, положила обвитые зеленым сиянием руки ему на спину.

Через несколько минут она прекратила дзютсу и отступила от Наруто. Тот поблагодарил ее и поднял свою куртку, которую, правда, не стал одевать.

— Остаемся здесь на ночь? — спросила девушка, оглядывая местность.

— Я не уверен, что здесь будет безопасно, нужно двигаться дальше. Мы уже близко, осталось совсем немного.

— Если так, то не будем задерживаться. Туда? — показала рукой в сторону красноволосая. Наруто посмотрел на ночное небо, пытаясь сориентироваться по звездам.

— Туда, — повторил блондин.

Девушка прыгнула вверх на дерево и быстро побежала в нужную сторону. Наруто не задерживаясь бросился ей вслед. Через несколько секунд он уже бежал рядом с ней.

— Что это были за шиноби? — нарушив ночную тишину, спросила девушка.

— Облако, — коротко ответил джинчурики.

— АНБУ?

— Неа, но кто-то вроде них. Нинхантеры, или как их там ещё называют.

— Это они тебя так? — удивилась красноволосая.

— Райкаге… появился там, когда я собирался возвращаться. Быстрая сволочь… — видя, что удивленная мина не слезает с лица Карин, где попутно застрял еще и не высказанный вопрос, Узумаки продолжил: — Пришлось бежать, мне он не под силу. По крайней мере, пока.

— Думаешь, нас будут преследовать? — забеспокоилась Карин.

— Вряд ли, но не стоит расслабляться.

***

Два силуэта мелькали между деревьями, практически не отставая друг от друга. Луна, висящая на ночном небе, кое-как освещала им путь. Тишину нарушали крики сов и еще нескольких видов ночных птиц, что встречались только в этих краях.

— Долго ещё? — который раз за последние два часа спросила девушка.

— Уже почти…

— Полчаса назад ты говорил то же, — пробормотала она.

— Осторожно! — выкрикнул парень, успев схватить за руку красноволосую, что чуть не сорвалась с внезапно оказавшегося здесь обрыва.

— Спасибо… — девушка прислонила свободную руку к груди. — Что это? — спросила она, несколько раз глубоко вздохнув.

— Мы пришли.

— Как пришли? А где храм? — огляделась она. По сторонам ничего не было, кроме густого леса, а прямо перед ними почва обрывалась почти на сотню метров, заканчиваясь скалами, у которых бушевали темно-синие волны.

— Здесь, — Наруто указал пальцем вниз, прямо себе под ноги. Девушка непонимающее посмотрела на него, будто требуя объяснения. — Он должен быть прямо под нами, если я не ошибся.

— Ну и как мы до него доберемся?

— Пошли за мной.

Шиноби взял её за руку и пошел прямиком в пропасть, с помощью чакры держась на перпендикулярному почве склону пропасти. Куноичи шла за ним. Несколько метров им пришлось идти по норовящим отвалиться камням. В один момент они увидели перед собой пещеру, вход в которую порос мхом. Откуда-то снизу виднелись почти уничтоженные узкие ступеньки, по которым раньше сюда добирались обычные люди, не шиноби. Двое Узумаки вошли туда совсем не обычным способом, оба оказались на потолке той самой пещеры. Аккуратно спрыгнув вниз, они пошли дальше. Заросшие стены начали меняться на голые камни, на которых выступали капли воды. При свете факела, зажжённого Наруто заранее, было видно пар, что шел, когда они дышали. Становилось холоднее.

Длинной пещера не была. Через несколько минут парень с девушкой пришли к своей цели. Небольшое здание в восточном стиле, по всем сторонам от которого стояли красные арки, которые, наверное, в этом храме обозначали стороны мира, ну или были посвящены каким-то богам. В детали никто из них не хотел вдаваться. Измученные дорогой они хотели забрать то, что им нужно, и спокойно отдохнуть.

— Пойдем? — спросил Наруто девушку, что вертела головой, стараясь осмотреться получше.

— Ага, — красноволосая взяла парня за руку и пошла рядом с ним.

Поднявшись по нескольким небольшим ступенькам, они оказались перед дверью. Карин, убрав свою руку, позволила Наруто отворить тяжелую деревянную дверь с гравировкой. Первым вошел джинчурики, впустив следом за собой девушку.

Внутри здание было небольшим, но учитывая его размеры снаружи, места было довольно много. Как и предыдущие храмы, этот ничем не отличался. Никаких предметов интерьера, ничего, что могло бы отвлечь внимание от стены, расположенной прямиком напротив входа. Именно на ней было размещено не одна сотня масок, изображавших лики разных богов и демонов.

Узумаки зажег висящие на стенах восковые свечи. Помещение наполнилось тусклым светом. Не обращая внимания на девушку, подошедшую практически впритык к стене с масками, Узумаки сложил несколько печатей и призвал небольшой свиток. В нем оказалось пять почти одинаковых белых фарфоровых масок, которые изображали оскаленные лики демонов. Парень не раздумывая взял одну из них и приложил себе к лицу.

— Шестой ряд снизу… Раз, два, три… седьмая справа….

— Вот эта? — показала пальцем девушка на одну из ничем не отличающихся масок.

— Да, эта. Забирай её.

Девушка аккуратно сняла ее, держа обеими руками, подала успевшему снять маску Узумаки. Тот взял ее и положил на пустующее место на свитке. Теперь там покоилось шесть масок, которые джинчурики, сложив печать, поспешил спрятать обратно.

— Теперь можно и отдохнуть, — улыбнулся шиноби, глядя на девушку.

— Я уже дождаться не могла, когда наконец высплюсь, — улыбнулась в ответ девушка и, приподняв рукой очки, начала тереть глаза. — Хватит чакры до Водоворота?

— Подождем немного здесь, я еще не восстановился полностью…

— Значит, ночуем здесь?

— Прости… — развел руками Наруто, глупо улыбаясь.

— Ох, Узумаки, Узумаки, откуда ты взялся на мою голову?

***

Костер, который Наруто зажег ночью, уже почти догорел. Свет от нескольких пляшущих языков пламени давал проснувшемуся Наруто рассмотреть, что рядом никого нет. Парень обеспокоено поднялся с мохнатых шкур зверей, когда-то убитых в стране Снега. Взяв с костра горящий кусок довольно толстой ветки, он пошел к выходу.

Почти на краю пещеры, там, где продолжался обрыв, стояла девушка, всматриваясь в морскую гладь. Ветер слегка трепал ярко-красные волосы куноичи, она стояла, обхватив себя руками, словно пытаясь согреться.

Узумаки подошел сзади и обвил девушку руками, прижимая к себе.

— Не спится? — на ухо спросил он.

— Нет, —прошептала она.

— Ты чем-то обеспокоена, не так ли?

Девушка еле заметно кивнула головой.

— Чем? — тихо спросил он.

Красноволосая молчала. Наруто ее не торопил, а просто стоял, пытаясь найти то место, куда так пристально смотрит его возлюбленная. Минуту тишины разрывал только крик чаек, летающих у берега.

— Я беременна, — коротко молвила девушка. Эти два слова с трудом вышли из нее, но рано или поздно она все равно должна была бы это сказать.

Наруто молчал. Не то, чтобы услышанное сильно удивило его. Он прекрасно понимал, что когда это случится, было только вопросом времени, но все же… Это немножко испортило его планы. Не больше.

Девушка попробовала повернуть голову, чтобы посмотреть на него, но парень только сильнее прижал её к себе, поцеловал в красно-рыжую макушку.

— Всё хорошо. Правда. Просто нужно свыкнуться с мыслей, что я стану отцом…

— А я мамой, — улыбнулась девушка.

— А ты мамой, — тоже улыбнулся парень, зарываясь лицом в волосы куноичи.

— Махнем домой? — постояв ещё немного, спросил Наруто.

— Транспорт готов?

— Как никогда!

— Тогда поехали! — куноичи выбралась из объятий Узумаки, но все же держала его за руку, ожидая, пока он переместит их.

Видимо, после разговора у девушки заметно улучшилось настроение. Теперь нет никаких тайн, а главное Наруто не огорчился.

— Э-э-э, постой, нужно вещи собрать.

— Чуть ли не забыла… Пошли, приберем.

— Карин?

— Что?

— Я это… Спросить хотел…

— Что именно?

— Ну… мы это… сегодня ночью… Ну это, а можно было?

— Во-первых, не задавай глупых вопросов. Во-вторых, если было бы нельзя, я тебя к себе бы не подпустила. А в-третьих, пошли, может дома тебе глупые вопросы в голову лезть не будут.

Парень виновато посмотрел вниз и, почувствовав, что девушка тянет его за руку, пошел следом за ней. Впереди их ждала далекая, но быстрая дорога домой.

========== Глава 18 ==========

Наруто сидел перед огромным свитком, развёрнутым на полу. На свитке, поверх замысловатых символов, лежали результаты поисков последних шести месяцев — маски демонов. Только с их помощью можно открыть свиток, найденный им при первом его визите в Скрытый Водоворот.

Лики демонов были сложены кругом, так, что каждый из них направлен в одном из направлений. Наруто не понимал значения этих масок, не знал, почему именно пять, или что они символизируют. Только подсказка на то, что с их помощью можно узнать, какие секреты прятал Водоворот в этом свитке.

На желтой бумаге пустовало еще одно место. Овал, наверняка бы поместивший в себя маску, был предназначен не для нее. Узумаки догадался, для чего он, и потянулся до лежащего рядом куная.

— Ты уверен, что всё верно? — спросила его девушка, что, сложив на груди руки, внимательно наблюдала за действиями джинчурики.

— Нет, — полушутливым тоном ответил парень. — Но стоит проверить.

Девушка нахмурила брови. В последнее время такой тон Узумаки, да еще при его различных проделках, ее порядком бесил. Особенно после случая в доме, в котором они жили до сих пор. Джинчурики, от не фиг делать в дождливую погоду, задумал немножко изменить свою печать. Забыв, однако, какими могли быть результаты ошибки. Ту часть домика, где экспериментировал Наруто, разнесло в щепки. Тогда Карин, благо пребывающая в другом конце строения, чуть удар не схватил. В общем, результатом стал поиск покалеченным взрывом и девушкой Наруто нового пригодного для жизни дома.

— Только осторожней… — вполголоса молвила она.

Узумаки, стоявший на коленях перед свитком, полоснул кунаем по ладони правой руки и приложил ее к пустующему месту. Кровь заполнила круг, но не вытекла за него. Знакомое чувство охватило Наруто. Он почувствовал, как из него вытекло немного чакры. Инстинктивно стараясь убрать руку, он понял, что это невозможно. Несколько секунд прошло, пока свиток «заработал». Чакра Наруто прошла по символам, повторяя весь рисунок, который заканчивался спиралью ровно посередине — как раз между масками. За миг они начали излучать тусклый свет, и от них к рисунку начала течь чакра, от каждой разного цвета. Свечение масок прекратилось, когда вся чакра из них вытекла. Смешавшись посередине с чакрой Наруто, она стала возвращаться назад по тем самым рисункам. Узумаки понял, что сейчас его будет ждать, поэтому мысленно приготовился. В один миг чужеродная чакра залпом хлынула в него. Тело онемело. Наруто поневоле сморщился от боли, что начинала пульсировать в ритм его сердца, и каждый раз увеличивалась. Тело Узумаки выгнулось дугой назад, заставляя его чуть ли не кричать от боли. Взгляду стоящей за ним девушки предстало искажённое болью лицо джинчурики. Из уголков открытых глаз и из носа потекли багровые ручейки крови. Девушка ринулась к парню, стараясь убрать его от свитка, но тщетно. Несколько секунд он находился в таком состоянии. Когда вся чакра из свитка перешла в него, он обмяк и без сознания упал на пол.

Красноволосая упала на колени перед ним, стараясь понять, что случилось. Привести его в сознание обычными путями не удавалось. Девушка было подумала, что он умирает, хотя признаки жизни были, хоть и не сильно успокаивающие. Дыхание стало неглубоким и прерывчатым, сердце билось медленнее, чем у спящего человека, пульс едва прощупывался. Девушка схватила его под руки и кое-как потянула вон из комнаты.

В соседней комнате лежал их футон. Она дотащила Наруто до него, уложила там. Вышла. Вернулась с небольшой посудиной с водой и куском ткани. Стерев с лица парня кровь, она накрыла его одеялом и осталась рядом ждать. Ждать и надеяться, что он очнется.

***

Бескрайнее пространство со всех сторон давило на, словно висящего в воздухе, блондина. Тот только успел очнуться и, как оказалось, не совсем понимал, где находится. Он осторожно оглянулся, но не увидел ничего того, что могло бы идентифицировать это место.

— Старик? — напугался Узумаки, когда прямо перед ним, словно из ниоткуда, возник Фумо — старик Узушиокаге, с которым, хотя не совсем на самом деле, удалось повидаться Наруто.

— Нет, — последовал ответ. Старик Фумо буквально растаял на глазах, а на его месте появился мертвый Хокаге. Данзо.

— Кто ты? — старался не растеряться Узумаки, глядя прямо в единственный глаз появившегося перед ним облика Шимуры.

— Кто я? — захохотал Данзо, мгновенно превращаясь на более значимый Наруто образ. Йондайме Хокаге. — Сейчас — я Хокаге или — голос призрака вместе с обликом изменились на женский, — его жена. У меня много лиц, много имен. А вот кто ты?

Наруто нахмурился, но старался держаться и не выражать лишних эмоций.

— Я человек.

— Ха-ха-ха, — залилось «это» хохотом, снова меняя свое обличье на Узушиокаге. — Правильный ответ. Кто ты, человек?

— Узумаки Наруто, — все так же невозмутимо ответил парень, смотря, как старик ходит вокруг него.

— Ты боишься меня?

— Нет, — сделал небольшую паузу шиноби, — не боюсь.

— Тогда, возможно, Узумаки Наруто, хочешь знать, кто я? — заглянул в глаза Узумаки старик.

— Думаю, было бы неплохо, не человек, — подчеркнул последнее слово Узумаки.

— Смело, смертный. Я это уважаю. На вашем языке мое имя Тайжин.

— Свергнутый? — удивился шиноби.

— Древний, один из первых. Ну и свергнут.

— Древний свергнутый демон. Отличная комбинация.

— Осторожней, человек, я не настолько терпелив, чтобы слушать оскорбления в свою сторону. Задавай вопросы или проваливай.

— Я хочу знать.

— Что?

— То, что знаешь ты.

Демон залился хохотом.

— А не слишком много ты хочешь?

— Я проделал всю эту затею не просто так, мне нужна информация.

— Будь по-твоему, — демон щелкнул пальцами, и Наруто, до сих пор висевший в воздухе, опустился на ноги. За ним, так же, как и за стариком, появились два деревянных стула. Демон в обличье Узушиокаге уселся на один из них и, опершись на спинку, махнул Наруто, предлагая ему присесть.

— Так что ты хочешь знать?

— Всё, с самого начала.

— Боюсь, с самого начала я тебе не смогу рассказать, но все же, с чего начать?

— Люди, чакра, демоны — откуда все это?

— Я немножко поправлю порядок в твоем вопросе. Демоны, люди, чакра — так будет правильней, — закинул ногу на ногу демон и посмотрел куда-то вверх. — Демоны. Мы ведь не всегда были такими.

— В смысле? — удивился шиноби.

— Я говорю не обо всех, только о древних. Когда мы были созданы, мы были не такими. Тот, кто нас создал, дал нам свободу. Мы могли сами выбирать между добром и злом. Часть из нас выбрала зло. Оно привлекало, не запрещало, не упрекало, не требовало от нас ничего, позволяя делать, что хотим. Из-за этого мы были изгнаны.

— Кем?

— Тем, кто нас создал.

— А кто он?

— Не знаю. Никогда не видел его, не слышал. Только из того, что говорили другие. Когда нас изгнали, я еще был зеленым, не знал ничего. Просто следовал тому, что считал нужным, смотрел, что делают остальные. Понемногу, видя, что на самом деле представляет собой зло, мы перестали замечать, что сами стали его воплощением.

— Что на счет людей?

— Люди? Я помню, как первые из вас рылись в грязи и рисовали кровью рисунки в пещерах. Со временем некоторым из нас надоело смотреть на то, как вы ковыряетесь в своем же помете, и они научили вас кое-чему. Вы стали вставать на ноги. Несколько тысяч лет прошло, прежде чем первые из ваших достигли того же уровня в развитии, что и люди сейчас.

— Я что-то не совсем понимаю, — почесал затылок Узумаки.

— Так вы не знаете?

— Чего именно?

— Того, что случилось потом.

— А что случилось?

— Со временем, люди придумали средства, чтобы вести войны. Сначала обходились обычными палками и камнями, а потом — чем дальше, тем хуже. Убивали друг друга всеми возможными способами — мечи, потом ружья, яды, бомбы. Три мировых войны прошло прежде, чем они уничтожили Землю. Оружие, что использовали люди, настолько отравило все, что жизнь практически исчезла с лица Земли. Люди стали умирать один за другим, и в конечном счете осталось буквально несколько представителей вашего рода. Все было отравлено радиацией — последствие, которое оставили им их оружия. Они называли это ядерной зимой. Со временем всю землю покрыл слой пепла, а с неба никогда не исчезали ядовитые тучи. Даже в таких обстоятельствах они размножались, собирались в группы, кланы. Тогда же они поклялись сами себе больше не использовать этого оружия. Проходили века, поколения проходили друг за другом. И вот, спустя столетия, а возможно и тысячелетия, они нашли нечто необычное — растение, что проросло из-под пепла. Оно росло, а вместе с ним возрождалась и природа. Медленно. День за днем, год за годом, столетие за столетием все восстановилось. Но это растение было совсем уж необычным. Оно излучало особую энергию…

— Чакру? — перебил его Узумаки.

— Слушай! — рявкнул демон и продолжил: — Некоторые из вас научились использовать эту энергию, разрушать и восстанавливать с ее помощью, но держали это в строжайшем секрете. Но люди — это люди. Со временем этот секрет узнали. Узнала одна человеческая принцесса. Ооцуцуки Кагуя. Она решила с помощью дерева прекратить идущую тогда войну. Тогда я помог ей. Она получила то, чего хотела. Силу, с помощью которой прекратила войны. После этого жить с такой мощью ей не хотелось. Она раздала эту силу людям. Всем людям, что жили на Земле. Со временем у людей стали появляться потомки. Некоторые рождались с этой энергией, которую сами еще не умели контролировать. Тогда же родился и Хагоромо, сын Кагуи. Я научил его использовать эту энергию, тем самым сделав из него того, кем вы считаете его сейчас.

— Почему ты сделал это?

— Потому что Хагоромо был и моим сыном.

— Разве демоны могут… размножаться?

— Демоны — нет. Но Кагуя была человеком, смертной. Ее сын тоже, хотя жил намного дольше, чем обычные люди.

— Что на счет Десятихвостого? Откуда он взялся?

— Я говорил о дереве. Так вот, как ты понимаешь, это было не совсем дерево. Вернее, совсем не дерево. Неудачная шутка или эксперимент кого-то из моих собратьев, которые бесследно исчезли. Оно и есть Десятихвостый, после того, как мы с Кагуей похитили плод, оно стало оживать. Прошло несколько десятков лет прежде, чем мы поняли, что наделали. Взбесившийся бог, как говорили тогда люди, стал уничтожать все подряд, пытаясь вернуть себе украденную энергию. Несколько десятков лет прошло прежде, чем Хагоромо научился управлять чакрой. Вместе мы придумали, как обуздать зверя, и в конечном счете появился первый джинчурики.

— Что нужно, чтобы победить Десятихвостого? Как вы это сделали? — подвинулся вперед на кресле Наруто, не вставая с него.

— Во-первых, нужны мозги. Никто не сможет убить его. Присмирить, усыпить, задержать, ну, или запечатать — возможно. Убить — никак. Во-вторых, чакра. Много чакры. Если же с этим все в порядке, то нужно подумать, куда деть такое количество энергии. Рано или поздно снова придется стать перед выбором, который был у Хагоромо.

— Каким выбором? — посмотрел в глаза демону Узумаки.

— Жить с демоном внутри вечно или умереть, выпустив его.

— Но он же нашел выход?

— Нашел, — демон поднялся со стула и подошел к Узумаки, что удивленно смотрел на него. Затем протянул палец, указывая на печать на животе шиноби. — Это его выход. Он разделил зверя, сделал его менее опасным. А затем умер, как обычные смертные.

— Научи меня, как победить Десятихвостого. Пожалуйста.

— Не могу, — просто ответил демон.

— Почему? — удивился Узумаки.

— Те части моей энергии, запечатанные в масках, скоро иссякнут. Мы не успеем.

— Если я найду тебя в реальном мире, тогда сможешь?

— Не получится.

— Почему?

— Потому что меня нет в этом мире, — Наруто промолчал, но удивлено посмотрел на старика. — Я покинул это место, когда умер Хагоромо — последнее, что меня держало здесь. Больше никто меня не увидит в твоем мире, Узумаки Наруто.

***

Буду признателен за комментарии!
По крайней мере буду знать, что хоть кто-то дочитывает до конца новые главы работы)
Спасибо!

========== Глава 19 ==========

Яркие лучи солнца, пробивавшиеся сквозь густые заросли, освещали часть комнаты, в которой стояла красноволосая девушка, трудясь у плиты.

— Очнулся? — непонятно зачем спросила девушка вошедшего в комнату парня.

— Ага, — почесал затылок блондин. — Сколько я проспал?

— Почти неделю…

— Я то думаю, почему я такой голодный, — парень подошел сзади и обнял девушку. — Не соскучилась?

— Не-а, — игриво ответила она. — Ни капельки.

— Честно? — зарывшись в ее волосах, спросил блондин.

— Да, честно, — девушка вывернулась, став лицом к парню, но не покинула объятий. — Ты опять чуть не умер! Думаешь, я не волновалась?

— Прости…

— Не надо только тут своих «Я не хотел», «Это нечаянно» и тому подобное, хорошо?

Узумаки промолчал, глядя на красноволосую. Кто же, как не она, отчитает его за подобное. В следующие пару реплик он даже не вслушивался, а просто обнял девушку. Карин тоже обняла его.

— Давай махнем куда-нибудь? — вдруг спросила куноичи. — Я уже не могу сидеть на месте.

— Куда ты хочешь?

— Куда-нибудь, лишь бы немного развеяться….

— Есть у меня одна идейка, не знаю, правда, понравится ли тебе.

— Что за идейка? — поинтересовалась девушка.

— Подожди немного, я вернусь, тогда и расскажу, хорошо?

— Угу, — кивнула Карин скрывшемуся в дверном проеме парню и вернулась к своим делам.

За последнюю неделю куноичи привыкла к одиночеству, и время, в продолжении которого отсутствовал Узумаки, прошло довольно быстро. Прошел почти час, пока Наруто вернулся, держа в ладони небольшой мешочек, набитый чем-то под завязку.

— Что это у тебя? — спросила девушка, когда он вошёл в дом.

— Камушки.

— Какие ещё камушки? — переспросила красноволосая, хотя понимала, что щебенку никто так носить не будет.

— Тут остались не только развалины… — объяснил Наруто. — Однажды наткнулся на них, но не придал этому значения. А вот сейчас они нам пригодятся.

— Так что ты задумал?

— Увидишь, — улыбнулся шиноби и взял девушку за руку. Секундой после оба растворились в облаке дыма.

***

На материке, несмотря на старания девушки, Узумаки всякими отговорками старался не выдать своей задумки. Красноволосая и не догадывалась, куда они держат путь, пока взгляду парочки не показался большой мост, названый в честь её любимого.

— Хочешь навестить друзей?

— Я обещал им, что они меня больше не увидят… Кажется, я нарушу данное обещание… — задумчивым взглядом Узумаки смотрел себе под ноги.

— А что случилось? Ты сделал им что-то?

— Нет, но это долгая история…

— Разве у нас нет времени?

— Ладно, нам и так ещё долго идти.

Дорогой до города Наруто рассказал историю, что приключилась с ним и Саске перед тем, как они встретили «Ястреб» в разрушенном убежище Орочимару, не забыв так же о том, как попал туда. По просьбе куноичи пришлось рассказать и о том, как он познакомился с семьей Тадзуны, и что произошло тогда с седьмой командой.

За разговорами они и не заметили, как дошли до города, который со времени, когда Узумаки был тут в последний раз, казалось, стал еще больше. Повсюду кипела жизнь, шагающие мимо люди, занятые своими делами, не обращали внимания на молодых людей. Наруто вел девушку в другой конец селения, к дому архитектора, и надеялся, что застанет хоть кого-то дома.

Жилище Тадзуны не поменялось с момента последнего визита Узумаки. Видимо, старик был занят работой, которой, как подумал парень, в городе ему хватало. Подойдя к двери, шиноби нерешительно постучал. Ответа не последовало. Постучал еще раз, уже немножко уверенней. Из-за двери раздался знакомый женский голос:

— Войдите!

Узумаки повернул ручку и сделал шаг в дом. За ним вошла и его девушка, попутно разглядывая жилье.

— Наруто! — воскликнула женщина, увидев вошедшего, и кинулась к нему. — Ты вернулся! Мы думали, что с тобой случилось что-то. Куда ты пропал?

— Со мной, как видите, всё в порядке, но, похоже, мне придется переступить через свое обещание и предоставить вам ещё немного проблем, Цунами-сан.

— Ты о чем? У тебя проблемы?

— Нет. Но со мной они часто приключаются, — невинно улыбнулся блондин, закинув руку за голову. — О, кстати, — вмиг стал серьезнее парень, — чуть не забыл вас познакомить. Карин — это Цунами-сан, Цунами-сан — Карин.

— Рада познакомиться, — улыбнулась брюнетка, протянув руку Узумаки.

— Взаимно, — тоже улыбкой ответила ей красноволосая, пожимая руку. — Наруто всю дорогу о вас рассказывал.

— Серьезно? Надеюсь, не самое плохое?

— Да нет. Вроде только хорошее.

— Давно вы с Наруто вместе? — рискнула спросить женщина, предположив данный вариант.

— Ой, — задумалась куноичи, — наверное, уже… Впрочем, достаточно долго, даже не припомню точно…

— Примерно несколько недель, как я ушел отсюда… — прервал их блондин.

— И вправду, уже достаточно долго, — прикинула, сколько уже времени прошло, женщина.

— Цунами-сан, давайте не будем терять времени, чтобы я сумел решить то, зачем пришел. Мне нужно кое-что сделать в городе, и эту прелестную девушку, — с улыбкой кивнул на Карин парень, — нужно на часок-другой оставить с вами.

Узумаки посмотрела на блондина растерянным взглядом, в котором уже виднелись нотки обиды. Такого хода событий она себе не представляла, а оставаться наедине с незнакомой женщиной ей хотелось меньше всего. Девушка тут же словила себя на мысли, что лучше бы осталась на острове, чем шла сюда, чтобы посидеть в компании чужого человека.

— Никто не будет против? — спросил он у женщин.

За них обеих высказалась Карин:

— Разве у нас есть выбор? — пробормотала она.

— Я скоро вернусь, — молвил Узумаки перед тем, как скрылся за дверью.

***

Идея оставить Карин в доме Тадзуны пришла в голову Узумаки тогда, когда по дороге речь зашла об архитекторе и его семье. Конечно, она была не самой лучшей, и наверняка красноволосая сейчас обижается на него. Но быстрее всего он сделает то, что ему нужно, если будет один. Тем более ему еще нужно навестить одного человека, чтобы это дело довести до ума как можно быстрее.

Дорогу к дому этого самого человека он помнил до сих пор, хотя прошло уже немало времени. Вход охраняли двое неизменных громил, что стояли, сложив перед собой руки. При виде идущего к ним человека они только стали плотнее к двери, закрывая собой вход.

— Мне нужно увидеть господина Ясуо, — подойдя почти вплотную к ним, произнес Узумаки.

Те двое переглянулись, и один из них молвил:

— Ясуо-сама никого не ждет.

— У меня к нему есть дело. Мне нужно с ним повидаться.

— Нет, — коротко ответил тот же громила.

— А если я настаиваю?

— Нет, — снова последовал такой же ответ.

— Парни, почему с вами всегда так тяжело? — вздохнул блондин. Охранники переглянулись, пожав плечами. Следующее, что они увидели, были кулаки, что направились им прямо в носы. Как один, так и другой схватились за лица, стараясь закрыть места, откуда рекой потекла ярко-красная жидкость. — Почему, чтобы войти в этот дом, мне нужно каждый раз давать по дыне охранникам? — сам до себя проговорил Узумаки, оглядываясь, не кинулись ли за ним униженные верзилы. Помня приблизительный путь к кабинету Ясуо, Узумаки направился туда. По лестнице спускался дворецкий, что так же, как и охранники у входа, остался на прежней работе.

— Добро пожаловать! — произнес он, увидев блондина. — Вы к господину Ясуо?

— Да, — кивнул Наруто.

— Извольте Вас проводить, — указал седой человек на путь вверх по ступенькам.

Подойдя к нужной двери, мужчина постучал и вошел первым, прикрыв за собой двери. За несколько секунд он вышел и жестом пригласил парня внутрь. В кабинете ничего не изменилось — та же обстановка, что и некоторое время назад.

— Наруто, — произнес имя вошедшего мужчина, сидевший за массивным деревянным столом.

— Ясуо-сама, — кивнул в знак приветствия Узумаки.

— Садись, пожалуйста. Давно не виделись. Зачем пожаловал? Просто так, или, быть может, снова работу ищешь?

— Нет, отнюдь не просто так, да и работы пока что хватает… Я надеюсь получить от вас помощь в одном деле, весьма выгодном для вас, разумеется, — ответил Узумаки, сразу переходя к сути.

— Я слушаю, — откинулся на спинку стула мужчина.

— После смерти Гато, весь его бизнес, имеется ввиду не только морские караваны, забрали себе его подчиненные. Верно?

— Да, но к чему ты клонишь, Наруто?

— Насколько я понимаю, львиная его доля есть у Вас. Скажем так, Вы руководите тем, что сейчас творится в городе и вообще почти половиной Страны Волн, я прав?

— Возможно, но мне интересно, откуда такие выводы?

— Помнится, при первой нашей встрече вы сказали, что шиноби редкость здесь. Это звучало достаточно смешно, поскольку вон за этой стеной, — Узумаки показал рукой на книжный шкаф, — прямо сейчас, так же, как и тогда, сидит ваш телохранитель. Не слишком сильный шиноби, кстати. Я повстречался с ним разок, однажды почувствовав знакомую чакру. Кроме того, в доме сейчас еще минимум двое шиноби кроме него. Не слишком как для простого владельца ресторана, верно? Наведя кое-какие справки, я узнал о вас больше, Ясуо-сама. Все донельзя просто.

— И что тебе нужно? — нахмурился мужчина.

— Защита. Я хочу остаться здесь, не опасаясь, что кто-нибудь сдаст меня, или сюда нагрянет кто-то из Скрытых Деревень.

— За твою голову назначена награда. Большая награда. Я не приказал схватить тебя только потому, что ты мне нравишься.

— Или потому, что не уверены в том, что вашим наемникам это удастся.

— Может быть, но на твоем месте я бы не был столь самоуверенным, Узумаки Наруто.

— Но вы не отвергаете и тот вариант, что я заплачу Вам.

Ясуо залился смехом.

— За тебя дают восемьсот тысяч рё. Ты можешь дать больше?

Наруто молча потянулся к мешочку, заранее спрятанному у него в подсумке. Вынув оттуда средних размеров камушек, положил его на стол и немного пододвинул к Ясуо. Тот взял драгоценность и, осматривая ее, потянулся свободной рукой к ящику стола, откуда вытянул небольшой прибор, который приложил к глазу. Рассмотрев камень, он положил его обратно на стол и обратился к Наруто.

— Если покажешь ещё с десяток таких же — мы сможем договориться.

— Если предоставите мне достойное жилище, я готов заплатить вдвое больше, — Наруто высыпал на стол чуть ли не половину содержания мешочка, не сильно беспокоясь о цене содержания этой небольшой кучки на столе. — Будем надеяться на вашу честность, или поищем специалиста?

— Тебе решать, — развел руками мужчина.

— Я привык верить людям, — ухмыльнулся блондин, откидываясь в мягком кресле.

Ясуо по очереди отбирал драгоценные камни, откладывая осмотренные в сторону.

— Всё? — спросил Узумаки, когда тот остановился.

— Да. Я учел расходы на твое пожелание. Завтра ты сможешь поселиться в новом доме.

— С вами приятно иметь дело, Ясуо-сама, — улыбнулся блондин. — Жду выполнения вашей части сделки.

— Не волнуйся, я в ответе за свои слова, — поднялся Ясуо и потянул руку в знак заключения договора.

Наруто пожал ему руку, после чего принялся убирать из стола оставшиеся драгоценности. Оставив несколько штук поверх оставленной платы, он попрощался и вышел из дома мафиози, по дороге наградив кивком двух красавцев с разбитыми носами.

По пути назад Узумаки подумал кое о чем, что ему следовало прикупить уже давно. За этим пришлось идти в центр города, где лавки и магазины кишели всяким добром. Покупая небольшой подарок, парень задержался немного в одной из этих лавок, после чего в быстром темпе отправился к дому архитектора, где его уже, наверное, совсем заждались.

***

— Не заждались ещё? — услышали женщины голос вошедшего только что блондина и сразу повернули головы к двери.

— Нет, мы как раз беседовали. Проходи сюда, — ответила ему хозяйка. — Не голоден?

— Нет, спасибо, не голоден. Как вы тут, все нормально? — посмотрел Узумаки на свою возлюбленную.

— Да, вроде всё нормально… — улыбнулась девушка. — Мы уже идем? — вопрос выглядел скорее предложением, чем вопросом.

— Наверное, — Наруто нарочно развернулся и глянул на часы, висевшие у него за спиной. — Нам все же надо идти.

— Не останешься на чуток, мы ведь так и не поговорили? — спросила брюнетка.

— Карин, наверное, о многом уже вам рассказала, — улыбнулся парень. — А я зайду как-нибудь, может, и остальных дома застану.

— Кстати, они заходили, спрашивали о тебе, привет передавали. Я сказала им подождать, но у них осталась ещё какая-то работа в городе, дома они будут поздно.

— Ну, ничего, увидимся в следующий раз. Спасибо за гостеприимство, Цунами-сан.

— Спасибо, что повидали. Не забывайте заходить, если будете поблизости.

— Обязательно.

Парень с девушкой вышли из дома Тадзуны. Солнце заходило, уже немного смерклось, но ночь еще не вступала в свои владения.

— Не устала? — спросил Узумаки девушку.

— Нет. А зачем ты спрашиваешь? — поинтересовалась она.

— Сама увидишь, — схватил ее за руку и потянул за собой. — Ну же, пошли!

— Куда ты меня тянешь?

— Я же говорю — увидишь.

Парочка скрылась между деревьев, куда повел их блондин. Тропа уже была протоптана, идти не мешали даже наступившие сумерки. Девушка заметила, как Наруто свернул с тропы и повел их немного в сторону.

— Куда ты меня ведешь?

— Всё, почти пришли, — шиноби убрал рукой ветку, что препятствовала их пути, и пропустил вперед себя красноволосую. — Красивое место, правда?

Ответа не последовало. Перед девушкой предстала на самом деле прекрасная картина. Видимо именно из-за этого люди любят эти края. Серебряное от света луны море омывало песчаный берег. Светящийся планктон вместе с небольшими волнами разбивался об берег, создавая ощущения, будто звезды оказались здесь, снизу, смытые морскими волнами.

— Мне следовало сделать это намного раньше… — продолжил парень.

— Ты о чем? — девушка заинтересовано обернулась.

— Я не знаю, как всё должно было бы выглядеть, и что нужно делать… Мы давно вместе, и мне хочется, чтобы мы как-то чувствовали, что связаны друг с другом. — Наруто достал небольшую коробочку. — Правда, понятия не имею, удастся ли двум нукенинам как-нибудь закрепить отношения на официальном уровне…. Но, надеюсь, ты не откажешься от этого, — парень открыл коробочку и протянул ее к девушке. Она посмотрела на содержимое и аккуратно вынула его. Мигом позже кольцо оказалось на пальце Карин.

— И что мне сказать тебе, Узумаки? — девушка обняла его. — Мне достаточно того, что ты любишь меня. Просто дари мне свою любовь. Постоянно. Так я буду чувствовать, что я твоя.

========== Глава 20 ==========

Полгода спустя.

Страна Волн всегда отличалась не только своими живописными видами, но и на удивление хорошей погодой. Это раннее утро не отличалось от сотни предыдущих. Солнце, что еще не успело подняться из-за горизонта, уже вовсю делало свою работу. Деревья качались от легкого ветра, дувшего со стороны моря, принося с собой крики парящих в небе чаек. Такая идиллия даже немного успокаивала.

Наруто спустился по лестнице вниз, направляясь на кухню своего дома. На столе стоял кувшин с соком, из которого он, не потрудившись вылить в стакан, начал жадно пить. На секунду остановившись, он посмотрел в окно и насторожился. Некоторое время он наблюдал за тем, что творится во дворе. Никого из прохожих не было видно. Сюда редко заходили, так как дом хоть и не выделялся своим видом, но расположением выдавал особый статус владельца. Вернувшись к кувшину, парень опустошил его и принялся искать еще что-то на полках стола. Примерно в тот же миг утреннюю тишину развеял приятный женский голос.

— Ты нашел?

— Нет, дорогая, — поспешил ответить Наруто, — наверное, закончились. Сходить купить?

— И ещё апельсинов купи! — снова крикнула куноичи. — И рыбы тоже!

— И как ты все это съешь? — себе под нос пробормотал Наруто.

— Ты меня звал?

— Нет-нет… — уже стоя у двери, ответил блондин. — Я скоро вернусь!

Наруто вышел из дома и направился к ближайшему магазину, который открывался раньше всех. Продавец почти всегда слегка жалостливо улыбался, когда слушал заказ парня.

— Не старайся понять, как она будет это есть, — снова улыбнулся тот, в очередной раз давая совет Наруто. — И не спрашивай её саму, целее останешься, — добавил он, протягивая продукты парню.

— Да я уже как-то понял, — улыбнулся в ответ шиноби, — спасибо вам!

— Не за что! Приходи ещё!

— Обязательно!

Узумаки вышел наружу и быстрым шагом направился обратно домой. Через несколько минут он уже был у входа. Остановившись, Наруто поставил пакет рядом со дверью и начал прислушиваться к звукам внутри. Когда он уходил, дверь запер на несколько оборотов, он это хорошо запомнил. За эти пятнадцать минут, пока его не было, Карин никак не могла куда-то пойти. Даже больше, в последнее время она вообще спала до обеда, и встать в такую рань было никак не в ее духе.

Наруто медленно зашел внутрь, стараясь издавать как можно меньше шума. Увидев, что в коридоре никого нет, он поднялся лестницей на второй этаж и кинулся к спальне. Дверь была открыта. В комнате наблюдалась довольно комическая картина — у кровати стояла его жена, сложив руки в печати, а из-за ее спины будто выросло множество цепей золотого цвета, которые скрутились в большой шар, находившийся в другом конце комнаты. Все это в сочетании с большим пузом смотрелось как-то странно.

— Что ты делаешь? — спросил её Наруто, — что случилось? — недоумевал он.

— Маньяк какой-то вломился в дом, я его скрутила, — с нотками гордости ответила та. — И, кажется, он — шиноби.

— Отпусти его, посмотрим, что за рыбку ты поймала…

— Но… — хотела возразить красноволосая.

Наруто её прервал:

— Не бойся, я рядом.

— Ты слишком самоуверенный… — буркнула она и разорвала печать.

Цепи почти мгновенно вернулись обратно к куноичи, показав обоим незваного гостя.

— Шикамару?! — ежик на голове и как всегда пофигистичное выражение лица безошибочно указывали на самого ленивого представителя Конохи. — Какого черта ты делаешь в моем доме?! — не хватало слов у Узумаки, — нет, я не хочу даже слышать, убирайся отсюда, пока я не передумал и не поломал тебе все кости!

Нара медленно поднялся с пола и открыл рот, чтобы сказать что-то, но не успел.

— А ну-ка быстро выметайся отсюда! — Узумаки указал рукой на дверь.

— Наруто, — попробовал возразить Нара, — постой, дай объясниться…

— Вот ещё! — блондин рявкнул, словно собака.

— Пожалуйста, выслушай меня, — сделал шаг навстречу Шикамару, — мне нужно было встретиться с тобой. И поверь — тебе это нужно не меньше.

Наруто встал перед весьма неоднозначным выбором. Глянул сначала на Нару, а затем на жену. Она, как и Шикамару, пристально смотрела на него, ожидая решения. Красноволосая знала, что чувствует джинчурики, когда речь заходит о Конохе и всем, что с ней связано. Сам же Узумаки хоть и не хотел этого признавать, но не относился совсем враждебно к Наре. Во-первых, того не было в деревне в тот злосчастный день, когда ему пришлось бежать, а во-вторых, от него Наруто почему-то не ждал подвоха.

— Ты один? — холодно спросил нукенин парня. — Не вздумай врать, Шикамару.

— Нет, — без замедления ответил тот.

— Кто ещё?

— Чоджи и Ино. Они в городе, — наперед добавил Нара.

— Можешь позвать их, — коротко сказал Узумаки, стараясь скрыть небезразличный тон. — Только не делайте глупости.

Шикамару кивнул и, пройдя мимо Наруто, скрылся за дверью. Пара Узумаки еще несколько секунд слушала затихающие шаги.

— Ты уверен в нем? — прервав молчание, обратилась к блондину Карин.

— Нет, — сделал паузу шиноби, — но именно он глупостей творить не станет.

Карин промолчала в ответ, не зная, как реагировать на эти слова. Раз Наруто посчитал нужным сделать такой шаг, значит, это для него важно. Пусть даже ей это не нравится.

— Я пойду вниз, ведь скоро придет самый большой обжора Страны Огня, — улыбнулся Наруто. — Спустишься? — посмотрел на любимую блондин.

— Чуть позже, сначала приведу себя в порядок, — показала рукой на взъерошенные волосы Карин, — и в комнате прибраться нужно…

— Ладно, — сделал шаг к двери Наруто, — позови, если будет что-то нужно.

— Не волнуйся, не такая уж я и беспомощная! — возмутилась красноволосая, когда Наруто уже почти скрылся за дверью.

Узумаки молча улыбнулся, спускаясь по лестнице. Он заметил, что рыжая больно спокойная сегодня. Раньше Наруто пришлось бы слушать её замечания насчет всего, что попадется ей на глаза.

Спустившись вниз, парень пошел на кухню. Встав посреди комнаты, шиноби задумался, оценивая обстановку. Секундное раздумье закончилось тем, что он развернулся на сто восемьдесят градусов и направился к выходу. Все-таки сообразить что-то поесть на двоих намного проще, чем накормить голодного с дороги Акимичи. Трезво рассудив, он решил заказать обед, чтобы не напрягать лишний раз ни себя, ни свою женушку.

***

— Ну так что? — спросил Узумаки только что присевшего за обеденный стол Шикамару. — О какой информации ты говорил?

Нара поднес кулак ко рту, будто собираясь откашляться.

— Зетсу, — начал он, — появляются из ниоткуда и словно партизаны незаметно уничтожают наших шиноби. Это относится не только к Листу, но и к другим Великим Селениям. Слышал об этом?

Наруто кивнул.

— Продолжай.

— Могу предположить, что скоро начнут исчезать и твои шиноби. Сейчас наступило временное перемирие между Странами. Но ты всё это знаешь, так что сразу перейду, собственно, к тому, зачем пришел. У нас есть кое-какая информация о Зетсу и его способностях, — Шикамару достал из кармана небольшой свиток и положил его на стол. — И кроме того, карта с отмеченными на ней местами появлений белых Зетсу.

— И что вам нужно взамен? — Наруто понял, что просто так он все это не получит.

— Твоя помощь в предстоящей битве.

Узумаки нахмурился.

— Смотри, — Шикамару развернул свиток на свободной части стола. Джинчурики увидел карту с двумя десятками отметин. Остальные, стоя за парнями, старались присмотреться к тому, что показывал Нара. — Если все эти отметины соединить линиями от одной крайней точки до другой, — шиноби стал чертить линии, — они пересекаются приблизительно в этой точке, — палец брюнета надавил на точке пересечения прямых. — Если мы судим правильно, то Зетсу изготовляются где-то здесь. А самое главное доказательство этого — то, что они еще не появлялись за пределами этого круга, — одним движением руки Нара провел карандашом по крайним точкам.

— Ты предлагаешь пойти в самое логово зверя? — спросил его Наруто, который задумавшись, подпер рукой подбородок.

— При всем уважении к стратегам Листа, которые думают или уже придумали план атаки, — идти на Мадару открыто — это то же самое, что идти на льва с палкой, — заговорила красноволосая, прислонившись к плечу мужа. — Здесь нужно нечто большее, чем просто план…

— Представители Листа, Облака, Тумана, Камня, Песка и даже Дождя сейчас занимаются этим. Хоть и возрожденный тобой, Наруто, и новым дайме-самой Водоворот не играет большой роли в этой игре. Именно ты как джинчурики представляешь собой одну из самых значащих фигур. Если Мадара и попытается захватить Лиса, то наверняка уже на поле боя. Так по крайней мере можно будет как-то предупредить или остановить это. Но все это на худший случай. В идеале так не должно случится.

— У меня будут гарантии, что по окончанию войны на меня, как на нукенина, не бросятся и не попытаются извлечь Кьюби? — спустя минуту размышлений спросил Узумаки.

— Думаю, Хокаге-сама предоставит тебе их, — словно ожидая подобного вопроса, ответил Шикамару, — но говорю я только от имени Какаши-сенсея, насчет остальных ничего не могу пообещать.

— Я соглашусь, если на период военных действий с меня снимется статус разыскиваемого, и будут прекращены попытки арестов и казни. Это мои условия, я должен получить письменные доказательства этого, и только тогда я встану в ваши ряды.

— Я передам твои пожелания Хокаге. Думаю, проблем не возникнет.

— Всё. Завязываем с политикой, — громко выдохнул Наруто, хлопнув себя ладонями по коленям. — Лучше поговорим о чем-то другом или поедим сначала, — улыбнулся он.

Для Чоджи слова Узумаки были словно выстрел из пистолета для бегунов. Все сразу же повернули головы в сторону обжоры, в который раз не переставая удивляться скорости, с которой он поглощал пищу. Увидев на себе суровый взгляд Ино, тот остановился и, насколько это возможно с полным ртом еды, возмутился:

— Фто? — пробежал взглядом по присутствующим, — Навуто зе посволил…

Все залились искренним смехом.

— Как твои дела, Шикамару? — насмеявшись, спросил Узумаки, — или война сейчас единственное, чем все заняты?

— В чем-то ты прав, — оторвавшись от пищи, согласился Нара, — война забирает много. Но в большинстве случаев я нахожусь в Конохе, помогаю по стратегической части.

— А ребята? — прервал его блондин.

— Чоджи почти всегда вместе с отцом на передовой, а Ино, — Нара бросил едва заметный взгляд в сторону девушки, — с недавнего времени остается в Селении.

— Так-так… — снова прервал его Наруто, указывая пальцем сначала на парня, потом на девушку. — То есть, вы — вместе?

Ино покраснела и молча улыбнулась. Шикамару по своей привычке потянул руку к затылку.

— Да, — подтвердил догадку Нара, — хотя официально она ещё Яманака… И вообще, как ты догадался?

— А тут и напрягаться сильно не надо, — ответила вместо Наруто рыжая.

Шикамару поднял бровь, Ино на секунду замерла.

— Смотрите вы друг на друга по-иному… Так же, как этот балбес, — кивнула она на блондина, — на меня…

После фразы Карин никто не сказал ни слова, все дружно хранили молчание.

— Тогда формация Ино-Шика-Чо закончится вашим поколением? — прервал тишину Узумаки.

— Мы думали над этим, — Нара старался, чтобы тон был как можно более официальным, но смех в голосе все же слышался, — и, несомненно, будем работать над тем, чтобы таких формаций со временем стало как можно больше.

Обе девушки покраснели в то время, когда тихое хихиканье парней стало перерастать в хохот.

Понемногу разговор становился все веселее. Гости перестали стесняться, и периодически все заходились смехом. Все шло хорошо, но не стоит забывать, что в этом мире скоро развяжется война.

========== Глава 21 ==========

— Наруто-сан! Наруто-сан! — несколько раз крикнул молодой шиноби, подбегая к идущему по улице Узумаки. — Подождите!

Узумаки остановился, развернувшись к позвавшему его парню.

— Что случилось, Торои?

Запыхавшийся шиноби подбежал почти вплотную к Наруто.

— Письмо… — стараясь отдышатся, молвил тот, — из Листа… — отдал он небольшой свиток.

— Ну-ка, посмотрим, что там… — протянул Узумаки, — можешь быть свободным, Торои. Спасибо!

Парень кивнул головой и не спеша побрел в свою сторону. Узумаки тем временем развернул свиток и взялся читать.

«Сбор шестого дня третьего весеннего месяца. Место указано на карте. Будь готов.
Шикамару Нара».

Наруто сначала нахмурился, затем слегка заметно улыбнулся, увидев подпись Нары. Потом опустил взгляд на отметины на прилагающейся к письму карте.

— Надо шевелится, — себе под нос пробормотал шиноби. Развернувшись в противоположную сторону, джинчурики быстрым шагом направился обратно на работу. Видимо, сегодня дома все будут поздно. Общая мобилизация. Птичья почта тоже иногда приходит запоздало.

***

— Итак, — начал свою речь Наруто, стоя перед несколькими сотнями шиноби, которые были некогда раскиданы по всей Стране Волн, а сейчас объединились под символом возрождающегося Водоворота, и признали нукенина, джинчурики Девятихвостого Демона Лиса, своим лидером.

— Сегодня пришло известие, что планируемое ранее наступление произойдет завтра. Поскольку эти же известия мы получили не совсем вовремя, времени на сборы у нас минимум. Три часа, затем снова собираемся здесь и выдвигаемся.

— Хай! — голоса согласия слились, все, как один, подтвердили свое намерение не отступать от решения, принятого ранее.

Шиноби быстро исчезали с площади, направляясь по своим домам и квартирам. Буквально за несколько минут здесь стало пусто, и Наруто, предварительно спрыгнув с возвышения, на котором стоял, извещая о новости, тоже пошел обратно домой. Все-таки нужно подготовиться.

***

— Смотри, Саске, — качая на руках ребенка, молвила красноволосая, — отец вернулся, — указала она пальцем на вошедшего в дом Наруто.

Карин только неделю назад как родила мальчика. Пополнение в клане Узумаки. Красные волосы как у матери, да и глаза, впрочем, достались от мамы, только полосы на щеках были от отца. Назвать, даже не посоветовавшись, решили в честь Саске, как память об их хорошем друге.

— Завтра наступление, — коротко сказал Наруто и затем добавил: — Сегодня выступаем. Я оставлю охрану для тебя и Саске, остальные пойдут со мной.

Карин не сказала ничего. По её лицу стало видно, что она волнуется. Даже качать малыша начала немного нервно.

Наруто стоял рядом. Его лицо, всегда пробуждающее в Карин ощущение безопасности и тепла внутри, сейчас было мрачнее грозовой тучи. Похоже, даже сам Наруто этого не понимал. Он протянул руку и одним движением погладил голову малыша. Затем поправил волосы жене и горько улыбнулся.

— Я пойду наверх, нужно кое-что приготовить.

Карин кивнула.

— Я тоже пойду, ему уже нужно ложиться спать.

Наруто взял малыша на руки и медленно пошел по лестнице вверх, на второй этаж. У комнаты, выделенной для ребенка, он остановился и отдал дитя жене. Карин скрылась за дверью, а он продолжил свой путь к комнате, что служила ему рабочим кабинетом.

Развернув несколько свитков, шиноби складывал на них все, что могло бы стать для него полезным. В основном это было обычное оружие шиноби — кунаи, сюрикены, дымовые бомбы. В отдельном свитке были его особые кунаи. Немного, только двадцать. Больше точек перемещения он не научился контролировать.

На манекене висел доспех, когда-то найденный им на острове старого Водоворота, как его уже успели назвать.

Дверь тихонько скрипнула. Почти неслышными шагами в комнату вошла куноичи. Джинчурики, не заметив ее, завороженным взглядом смотрел на доспехи.

— Знаешь, — обратилась она к мужу. Тот аж вздрогнул от неожиданности. — Когда-то жены самураев перед битвой помогали им облекаться в доспехи.

— Но я ведь не самурай…

— Я всё равно помогу. Хоть чем-то.

Рыжая подошла к манекену. Сделав несколько шагов, Наруто оказался там же.

— Ты вернешься? — подойдя вплотную и положив голову на грудь мужу, спросила она.

— Даже из ада… — тихо ответил шиноби, обнимая любимую. Он не заметил, как по её щеке скатилась маленькая прозрачная капля.

— Тяжеловато немного, — сказал Наруто, оглядывая себя в белом пластинчатом доспехе со спиралью на спине. — Но вроде всё нормально. Теперь можно и выступать.

— Возвращайся, пожалуйста… — поцеловав, прошептала женщина.

Наруто, прогремев доспехами, выпрыгнул через окно и побежал к остальным шиноби.

Выйдя вперед, Узумаки обратился к ним:

— Друзья! Мы не идем воевать за демона, мы не идем воевать ни за Узумаки Наруто, ни за какое-нибудь Селение. Мы идем, чтобы прекратить войну, которая ещё не началась. Мы идем, чтобы наши дети не узнали, что это такое — война. Для многих, возможно, и для меня, это дорога в один конец. Но давайте пройдем ее так, чтобы после нас на нее не было причин вставать снова! — последние слова почти во все горло прокричал Наруто. — Начнем прямо сейчас! Вперед!

Несколько сотен шиноби, воодушевленные словами лидера, с громкими криками кинулись вслед за ним. Им предстоял долгий путь, прежде чем они окажутся перед лицом смерти.

***

Наверное, самой малочисленной из армий, прибывших на место встречи, была армия Узушио. Только что прибывшие ребята чувствовали себя даже как-то не по душе, смотря на многотысячные отряды других Селений. Войска заняли большую территорию, казалось, их бы хватило, чтобы даже затоптать врага, не то, чтобы нападать на него.

Оставив своих ребят, Наруто направился туда, где собрались лидеры. Подойдя поближе, Узумаки мог спокойно узнать каждого из них. Выделялся среди них темнокожий мускулистый мужчина с белыми волосами, одетый как всегда по своей привычке. Рядом с ним стоял непропорционально мелкий старик, о котором Наруто тоже знал не по наслышке. Между ним и Казекаге стояла молодая женщина, которую раньше джинчурики не видел, но знал о её статусе и о горячем нраве. Рядом с Хокаге, как всегда скрывавшим пол-лица под маской, стоял мужчина в респираторе. Видимо, это и был новый предводитель Селения, Скрытого в Дожде. Последним был самурай с перебинтованной головой — Мифуне, — если Наруто не ошибался.

— О, демон нарядился, как на свадьбу, — баритон темнокожего прервал дискуссию присутствующих. Остальные, видимо, поглощение спором, не заметили, как Узумаки подошел к ним. Сейчас же все без исключения повернули головы к джинчурики.

— А вы, Райкаге, наряжаетесь вот так, — махнул рукой парень, — чтобы ваша жена комплексовала, что у неё грудь меньше, чем у вас?

Все промолчали, в том числе и внезапно растерявшийся Эй, не знавший, что ответить. Разве что Мизукаге рискнула от смеха прыснуть себе в кулак.

— Подходи, сопляк, — позвал Наруто старик Ооноки, — ещё не всё решили.

Наруто встал между ним и Райкаге, бросавшим злые взгляды на него. Каге Камня дальше продолжил доказывать что-то Казекаге, который внимательно следил за Наруто, пытаясь поймать его взгляд.

Узумаки предпочел не слушать их, а осмотреться вокруг. Подозрительно спокойная обстановка в том месте, где должна была быть самая большая защита, никак не давала ему покоя.

На миг ему показалось, что земля задрожала. Взволновано оглянувшись, джинчурики успокоился. Спустя несколько секунд толчок повторился и уже с большей силой. Остальные Каге, видимо, сильно увлечены спором, не заметили этого.

Наруто закашлялся. Все демонстративно повернули головы и посмотрели на того, кто прервал их.

— Вы не о том сейчас думаете, уважаемые, — меланхолично сказал он. — Кажется мне, что это, — он вовремя показал рукой на слегка подпрыгнувшие камушки, — сейчас более важно. Где сенсоры, сканирующие местность?

Каге переглянулись.

— Предлагаю каждому вернуться к своим шиноби. Думаю, скоро всё начнется.

Раздался хлопок, Узумаки исчез отсюда. Остальные переглянулись и мгновенно рассредоточились по местам локации своих войск.

Опасение джинчурики не были напрасны. Вскоре перед войсками шиноби начал образовываться разлом. Земля начала расходится в стороны, образовывая пропасть. Всего размера этой впадины не было видно из-за особенностей ландшафта.

Шиноби напряглись. Было видно, как капельки пота медленно катятся по их вискам. Застыв на месте, все ждали.

Вдали показалась бледно белая голова человекоподобного существа с такого же цвета волосами. Цепляясь за уступы, существо поднялось наверх. Спустя несколько секунд из ямы выглянуло еще несколько существ. Одно за другим они вылезали наружу из своего убежища. Когда собралось около пятидесяти копий белого Зетсу, от армии Облака отделилась такая же часть шиноби, которая двинулась в атаку. Остальные армии стояли на месте, ожидая результатов.

Хорошо обученные шиноби Скрытого Облака быстро сделали свое дело, отправив в мир иной всех вылезших наверх существ. Разобравшись с ними, несколько ниндзя решили подойти поближе к расколу.

Некоторые остались стоять на месте, застыв от неожиданности, некоторые успели уйти из-под «волны» из Зетсу, что хлынули из бездны. Словно насекомые, они цеплялись друг за друга и использовали как опору, чтобы подняться. Буквально за секунду их стало больше двух сотен, а спустя минуту их количество примерно равнялось шиноби, которые ожидали приказа, оставаясь на месте.

— Крепитесь, парни, — сказал Наруто стоящим рядом с ним ниндзя, — сейчас будет жарко…

Скрестив пальцы в печати, Узумаки создал несколько клонов. Один остался с ним, остальные отошли подальше от толпы и сели в позу лотоса, за какой-то миг их веки налились оранжевой краской. Сам же Наруто вытянул ладонь, на которой вертелся его Расенган. Клон встал рядом, наполняя технику стихийной чакрой. Когда она стала похожа на большой сюрикен, клон не выдержал пагубного действия чакры ветра и исчез в негромком хлопке.

— Вперед! — заорал Узумаки, бросая перед собой технику и сразу же прыгая следом за ней. Остальные шиноби, находившиеся под его командованием, так же пошли в атаку.

Те, кто были в первых рядах, атаковали техниками большого поражения, остальные дрались врукопашную.

Сражаясь Расенганом, Узумаки поражал врагов насмерть. Его шиноби тоже отлично справлялись, показывая хорошие результаты. Но все же преимущество Зетсу было в их количестве. Остальные армии не спешили вступать в бой. Это, как-никак, сильно влияло на боевой дух парней и девушек, которым уже приходилось время от времени переступать через тела погибших товарищей.

Первым пошел в подмогу Казекаге со своим войском, за ними «проснулась» Коноха, а дальше и остальные. Медленно преимущество перешло на сторону шиноби.

В этой мясорубке никто не присматривался, кто из какого Селения. Если было нужно, шиноби Тумана прикрывал спину товарища из Песка, несмотря на то, что их деревни всегда конфликтовали. Ниндзя Облака подставился под удар, увидев, как куноичи Листа, раненная лезвием, выросшим из руки Зетсу, упала на землю. Песок Казекаге, кроме атаки, часто отражал удары, направление в спину другим Каге. Впервые за всю историю мира шиноби наблюдалось такое. Это, несмотря на множество смертей, немножко согревало душу.

Когда пыл битвы начал утихать, часть шиноби удалилась в тыл. Нужно это было для того, чтобы потом заменить тех, кто сражался в этот момент. Еще одним поводом была ночь. Можно было ожидать удара с любой стороны.

К середине ночи последний из Зетсу пал. Измученные шиноби возвращались к своим лагерям, которые разбились, образовывая круг. В центре этого круга организовали штаб, в котором на этот момент проходило совещание. Решали, как поступить дальше. Пускать ли разведку вовнутрь впадины или оставаться снаружи, ожидая, пока остальные клоны вылезут сами. Возглавить отряд решился Цучикаге, который предлагал своих шиноби для выполнения этого задания. Никто, кроме всегда перечащего всем и всему Райкаге, не был против. С утра должны были выступать, отдохнув несколько часов. А после все из глав Селений отправились в свои лагеря.

Вид почти каждого шиноби, вне зависимости от Селения, был ужасен. Медики только успевали носиться от одного к другому, пытаясь залечить их раны. Лагерь Водоворота не был исключением, разве что только медиков у них было куда меньше, чем у остальных. Наруто шел мимо своих шиноби, которые с ранениями стояли или даже лежали у палаток медиков. Узумаки не выдержал. Он подошел к очереди и, достав из печатей на запястье несколько колбочек с зеленоватой субстанцией, раздал их тем, ранения которых выглядели наиболее ужасно. Сказав им выпить это, он удалился. В своей палатке он приказал разместить раненых, а сам улегся прямо на землю, подставив под голову широкий камень.

***

Солнце ещё не успело взойти, как звуки боя, что, казалось, развязался где-то рядом, разбудили Узумаки. Поднявшись, он увидел бегущих вперед шиноби. В сотне метров от их лагеря проходила битва. Зетсу, численность которых была больше, чем в предыдущий раз, снова нападали.

Наруто кинулся вперед, на ходу кусая большой палец и складывая печати. На секунду остановившись, он закончил призыв. Перед ним появилась лягушка ростом с него самого. Дав ей некоторые указания, он продолжил бежать на поле боя.

Оказавшись между белыми существами, он снова повторил призыв. На этот раз появилась не мелкая жаба, а пять огромных, которые неестественно надулись. Среди них были и жабий босс — Гамабунта и его сын — Гамакичи. Остальных он тоже знал, но не был в таких дружеских отношениях как с этими двумя.

Прыгнув на голову Гамакичи, Узумаки подал команду. Вся пятерка жаб в один момент выстрелила желтой жидкостью в самую гущу Зетсу, стараясь облить как можно больше врагов. В то же время Наруто, распечатав какой-то свиток, мгновенно раскрыл его перед собой. Пока тот еще был в воздухе, джинчурики сложил печать. «Высшая печать Огня: Снятие», — негромко сказал он, перед тем как струя огня, ударившая прямо из центра печати, коснулась желтой жидкости.

Поле боя заполыхало огнем. Повсюду, куда только попало жабье масло, распространялся огонь. Сотни, если не тысячи врагов, попавших под совместную атаку жаб и Наруто, кричали в предсмертных муках.

Шиноби всех деревень с новой силой бросились в атаку, увидев, что снова смогут победить врага. Тем временем пламя вокруг пропасти горело, образовав стену, из-за которой не могла поступить подмога белым Зетсу.

Ещё одна битва, потерь в которой было куда больше, подходила к концу. Почти половина всех войск шиноби погибла, а ведь только заканчивался первый день войны.

========== Глава 22 ==========

Шел второй день войны… Сотни погибших, тысячи раненых, и это всего лишь начало.

Очередная атака отбита. Пятая по счету. Окровавленное оружие раскидано по полю боя. Одинокие группы шиноби из разных Селений ищут своих товарищей, желая устроить им достойное погребение. Стаи воронов и коршунов не согласны с ними и порой спускаются полакомиться человечиной.

Наруто тяжело завалился на землю, прогремев уже весьма потрёпанными доспехами. Множество повреждений говорило о том, что этот элемент одежды оказался полезным, не один раз спасая жизнь шиноби. Рука парня автоматически потянулась к длинному и довольно глубокому порезу на ноге. Впрочем, это была единственная серьезная рана на его теле. Узумаки не спешил к медикам по той причине, что у них и так хватало работы. Зная свою способность к быстрой регенерации, он сильно не волновался, к вечеру о ранении будет напоминать только разорванная штанина.

Дела его шиноби были, мягко говоря, плохи. Сражаться могли только матёрые воины, большинство из молодых были или ранены, или истощены, и посылать их в бой значило верную гибель. Армии остальных Селений тоже не отличались своей боеспособностью. Бессонная ночь и еще один тяжелый день вносил свою лепту в их возможность сражаться. Во время атак Узумаки удавалось мельком увидеть лица некоторых своих знакомых. Такие же изнеможенные битвой, они едва сражались. Но главное — не сдавались.

Тактика врага была отчетливо ясна: сначала численным перевесом Зетсу доводили шиноби до критического состояния, а потом били с новой силой. Будут это люди или биджу — никто не знал, были всего лишь догадки.

Времени отдохнуть джинчурики не дали. Спустя несколько минут к нему подбежал шиноби из штаба, зовя на срочное собрание. В быстром темпе они побежали в штаб. По пути Наруто был оповещен о причинах такой спешки:

— В нескольких десятках километров отсюда засекли какое-то существо, предположительно биджу, но информация неточна. Оно приближается к нам. Нужен новый план, — старался коротко изложить всю информацию ниндзя.

— Только демонов здесь не хватало, — буркнул Наруто и прибавил шагу, в мыслях прокручивая возможные подлости, которые мог придумать этот ублюдок в маске.

***

Опаздывать Наруто стал чаще, чем теперешний Хокаге. Даже сейчас, когда он пришел, все уже были на месте, но еще не обсуждали ничего, стояли молча, ожидая всех.

Узумаки вошел, отодвинув занавеску, которая служила дверью в палатке.

— Все в сборе, — констатировал факт, а не спросил Мифуне, которому поручили возглавлять подобные собрания. — Как уже всем известно, нечто приближается сюда. Хвостатый ли это или еще что-нибудь иное, реагировать нужно быстро и постараться устранить опасность. Какие у кого идеи? Напоминаю, — сделал ударение на этом слове, — осталось меньше часа.

— Что тут думать? — прохрипел Цучикаге. — Сражаться надо!

— Согласен! — поддержал его Райкаге, руками опершись на стол, который тут же затрещал. — Никогда бы не подумал, что Мелкий скажет что-нибудь полезное, но он прав. Вариантов нет! Или кто-то хочет убежать? — кинул взгляд на Наруто темнокожий.

— Я не согласна, — возразила единственная женщина в этой компании, сложив руки на груди. — Сколько шиноби у тебя осталось, Райкаге?

Тот замолчал, нахмурил брови и стиснул зубы. Видимо, ситуация в его войсках не сильно отличалась от остальных.

— Все они способны сражаться? А сколько из них устоит против биджу? — продолжила женщина, посмотрев Эю прямо в сощурившиеся глаза.

— Мей права, — подключился Какаши, — надо не дать «этому» напасть на нас здесь. Нужно как минимум отвлечь его, обезопасив остальных. Пускать всех на мясо недопустимо.

— Оставим командование на кого-то одного, а сами отправимся вперед. Все-таки у Каге есть хоть какой-то шанс противостоять демону, — мысль, высказанная Гаарой, казалась наиболее трезвой.

— Кто за то, чтобы поступить по совету Казекаге? — отозвался Мифуне. — Прошу поднять руку в знак согласия.

Первым это сделал Хокаге, стоявший рядом с Гаарой. Вслед за ним и командующий Дождя, который успел занять этот пост утром, когда его предшественник скончался от множества ранений на поле боя. Теруми Мей тоже не мешкала, а вслед за ней и Наруто. Последним стал Ооноки. Райкаге так и остался стоять, держа руки сплетенными на груди.

— Решение принято, — огласил результат самурай, — Каге отправляются на перехват монстра. Следующее голосование — кто остается за главнокомандующего войсками. Прошу назвать имя и причину выбора.

Первым на этот раз высказался Наруто:

— Мифуне, предводитель самураев. Причина — против биджу из него толку мало, а командир среди нас он наилучший. Не в обиду Мифуне-сану, — добавил Узумаки секундой спустя.

— Красавчик дело говорит, — стоящая рядом Мизукаге, почти не задумываясь, поддержала выбор джинчурики. — Я тоже за кандидатуру Мифуне.

— Аналогично. По высказанным раньше причинам, — подал голос Какаши.

Остальные, трезво подумав, тоже поддержали самурая. В конце концов, тот огласил результат, за которым он сам оставался командующим всех войск на время отсутствия Каге.

Все уже собирались выступать, поскольку время не стояло на месте. Остановил их Узушиокаге:

— Райкаге, — обратился он к темнокожему, — насколько мне известно, Облако владеет неким артефактом времен Рикудо. С его помощью ваше Селение в свое время захватило Восьмихвостого, верно?

Все медленно перевели взгляды на Эя, ожидая ответа. Тот молчал, проклиная своих подопечных, которые не сохранили секрета от шпионов, которых у того же Узумаки оказалось куда больше, чем они предполагали.

— Я надеюсь, ты хотел использовать его, но просто не успел сказать нам? Или у тебя на мыслях то, о чем бы я не советовал думать сейчас? — съязвил Наруто.

— Ты угрожаешь мне? — рявкнул Райкаге, бросив на Наруто полный злости и презрения взгляд.

— Можешь считать это угрозой, Райкаге. Ведь, признай, ты не откажешься от последнего запечатанного биджу, и рано или поздно не сдержишь слова. Я не хочу, чтобы это случилось, когда мы сражаемся плечом к плечу.

— Узушиокаге, прекрати! Райкаге, все доступные средства должны быть использованы, — прервал их перепалку Мифуне, — иначе нам не победить! Кроме того, не задерживайтесь, — припомнил он, — время не ждет.

***

Группа шиноби мчалась лесом, перепрыгивая с ветки на ветку огромных деревьев. Цучикаге предпочел полет, считая бег не самым подходящим для него средством передвижения. Впереди всей колонны был Райкаге, считавший себя главным. И не важно, что его мнение никто из присутствующих не разделял, он вовсю старался показать свой авторитет.

С Узумаки, бежавшим в самом конце, поравнялся красноволосый парень. Джинчурики сделал вид, будто не заметил.

— Мы всё ещё друзья? — не посмотрев в сторону последнего, неожиданно спросил Казекаге.

Наруто хмыкнул и, оттолкнувшись от очередной ветки, прыгнул вперед.

— Что изменит мой ответ? — вопросом на вопрос отрезал Узумаки.

— Ничего, — Казекаге снова увеличил темп, возвращаясь на свою предыдущую позицию.

— Гаара! — вдруг окликнул его джинчурики. Тот обернул голову. — Ничего не изменилось, — по-старому широко улыбнулся джинчурики, выставляя на показ все зубы.

Услышавшие не поняли, к чему была последняя фраза Узумаки. Гаара же, спрятав улыбку, помчался дальше. По крайней мере, он для себя понял, что кое-что в людях не меняется ни при каких обстоятельствах.

— Впереди! — вдруг своим старческим голосом завопил Ооноки, и в спустился вниз к остальным, показывая жестом, чтобы они остановились. — Это не биджу, — продолжил он, — это вообще хрен знает что!

— Я чувствую его, — на секунду прикрыв глаза, молвил Казекаге. Все уставились на него, не понимая, о чем он. — Когда из меня извлекали Шукаку, я чувствовал ту самую чакру.

— Там все биджу, — прервал его Узумаки, веки которого были уже окрашены в оранжевый цвет, а руки сплелись в печати концентрации. — В этом «хрен знает что» все украденные демоны. Он хранит их там.

— Кто он? — прозвучал женский голос.

Взгляды всех переместились на джинчурики.

— Не играйте дурачков, умоляю, — растягивая слова, съязвил Наруто, — каждый из вас знает, о ком я. Тоби. Учиха, назвавшийся Мадарой. Не буду сейчас никого осуждать, но кое-кто из вас лично с ним знаком.

Все тактично промолчали. Если присмотреться, то можно было увидеть, как двое из присутствующих нервно сглотнули, стараясь не выдать себя.

В то время звуки шагов гигантского существа стали уже более отчетливо слышны. Оно приближалось. Каге кинулись вперед со всей своей возможной скоростью. С каждым десятком метров статуя Демона казалась еще больше. Спустя несколько минут, находясь все еще далеко от нее, шиноби могли видеть ее во всем величии.

— Нужно его остановить! — выкрикнул кто-то. Узумаки не разобрал, кто именно, как Цучикаге, до сих пор левитирующий в воздухе, моментально спустился на землю, складывая печати.

— Дотон: Каменный голем! — крикнул он, кладя руки на почву и вкачивая туда огромное количество чакры.

В сотне метров от статуи, которая по какой-то причине сбавила ход, стало вырастать каменное существо, очертаниями напоминающее человека, но размерами не уступающее самому демону.

Статуя с перевязанными глазами не изменила траекторию, а, взревев так, что затряслась земля, пустилось прямиком на каменного воина Цучикаге. Сам же старик, видимо, прикладывал немало усилий, чтобы контролировать его. Капельки пота собирались в маленькие струйки, катясь по лицу шиноби.

Когда два существа столкнулись, все завороженно смотрели на это.

Противостояние двух титанов, как назвал бы это любой художник. Столетние деревья казались простыми спичками под лапами гигантов. Голем наносил удары по-человечески, демон же сражался словно зверь, не упуская возможности даже впиться зубами в каменные мышцы голема.

Столкновение продолжалось до тех пор, пока Цучикаге на секунду не потерял концентрацию. Удар демона, и рука голема отвалилась, рассыпавшись множеством валунов и камней.

Казекаге, на диске из песка поднявшись в воздух, возвел руки в жесте, контролирующем песок. Почва под демоном, который, казалось, ежесекундно делался сильнее, стала проваливаться, втягивая всё без исключения под землю. Держаться на ногах ему стало куда тяжелее. Но несмотря на это, преимущество все равно оставалось на его стороне.

— Не стойте столбом, я долго не протяну… — стиснув зубы, простонал Ооноки.

Какаши, желая помочь, выбежал вперед, складывая печати.

«Катон?» — мысленно спросил себя Наруто, увидев печати. Он оказался прав. Через несколько секунд в небо полетело несколько больших шаров огня.

— Кирин? — крикнул он, адресуя вопрос Хокаге.

Тот оглянулся и кивком подтвердил догадки Наруто.

— Кто владеет Катоном? — спросил джинчурики и, не дожидаясь ответа, добавил: — Делайте, как Какаши!

Теруми Мей оглянулась, увидев на себе взгляд командующего из Дождя, кивком позвала его вперед. Теперь уже трое запустили в воздух около десятка огненных шаров. Как только последний вырвался из рта шиноби, свою долю решил внести и Узумаки.

— Фуутон: Удар циклопа! — быстро сложив добрый десяток печатей, он выдохнул вслед огню струю воздуха, что погнала его с большей силой вверх, давая набрать силы.

Из всей компании бездельничать остался только Эй, который скептическим взглядом смотрел на все это.

— И на хрена весь этот цирк, кто-нибудь объяснит мне? — покосился он на Хокаге, что склонился, опираясь руками на колени, и пытался отдышаться после стольких повторов техники.

Тот поднял руку, указывая на небо, на котором еще несколько минут назад плавали безобидные белые облачка. Сейчас там начали скопляться темные тучи. Райкаге поднял голову, но видимо не понял, что имел ввиду Хатаке.

Раздался раскат грома. Вся округа сотряслась от пролетевшей у шиноби над головами молнии, которая ударила в одно из старых деревьев, расколов его мощный ствол.

— Цучикаге, — Какаши обратился к старику, который чуть ли не отключался от перенапряжения. Видимо, такие техники были слишком тяжелые даже для каге. — Еще минутку!

Но тот не отвечал, не отвлекаясь от управления каменным монстром. Тем временем Хокаге начал действовать. Чидори звуком тысячи птиц врезалось в уши, неприятно разя слух. Какаши поднял руку вверх и застыл в ожидании. Спустя миг раздался новый раскат грома. Молния, несущаяся со скоростью света, в мгновение коснулась Хатаке, залив все вокруг бело-синеватым цветом. Хокаге, не в силах сдерживать такую мощь, направил ее прямиком в цель. Электрическая дуга, повинуясь воли Седьмого, поразила статую. Мир озарила яркая вспышка, вслед за которой, сотрясая землю, раздался звук взрыва. Прокатилась волна пыли, заставляя шиноби прикрыть глаза.

На землю упало несколько капель дождя. Затем снова и снова, прибивая пыль обратно к земле. Наконец видимость улучшилась, и можно было видеть хоть что-то дальше своей руки. Наруто оглянулся. Его внимание привлек старик Цучикаге, что лежал лицом вниз и, казалось, не дышал.

— Цучикаге-сама! — крикнул он, перед тем как оказаться рядом.

Он не отозвался.

— Цучикаге! — снова крикнул Узумаки, переворачивая того на спину. — Вы живы?

— Рано меня еще хоронить, — едва слышно прохрипел каге. — Похоже, я потратил всю чакру.

— Подняться можете? — спросил Гаара, встав позади Наруто.

— Нет.

— Нужно доставить его в штаб, — предложил Амекаге, увидев беспомощность Ооноки. — По крайней мере там есть медики, и кроме того, пользы от него уже не будет.

Те, кто находился рядом, увидели, как Цучикаге с злости сжал зубы.

— Ты можешь донести его? — обратился к нему Какаши.

— Да, могу, — замешкался тот на секунду.

— Тогда ступай, — продолжил Хатаке, — а мы идем вперед. Слишком все просто получилось, чтобы быть правдой, — посмотрел он в сторону демона, поваленного на землю.

Амекаге поднял Ооноки, приспособив его себе на спине, чтобы было удобнее бежать. В то время старик, не теряя сознания, сгорал от стыда, в мыслях прокручивая вариант, что умереть все-таки было бы лучше. Спустя минуту мужчина уже сделал несколько прыжков в сторону леса. Но тут его догнал Наруто.

— Постой! — позвал он его. — Погоди минутку!

Шиноби остановился. К нему подошел Узумаки, держа что-то в руке.

— У меня просьба, — продолжил джинчурики. — Передай это Наре Шикамару из Скрытого Листа.

 Наруто протянул ему кунай с нанесенными на рукоять символами.

Тот, ничего не спрашивая, взял оружие и спрятал его в себя в подсумке, другой рукой удерживая Цучикаге.

— Спасибо, — уже развернувшись, добавил Наруто и направился догонять остальных.

Такая спешка была обусловлена тем, что демон, несколько минут лежавший без единого движения, начал подниматься. Камни, которыми он был завален, с грохотом падали на землю, а все время усиливающийся дождь не давал пыли оторваться от земли.

— Наверху кто-то есть! — крикнул Какаши, сверля взглядом чудовище, находившееся в двухстах метрах от них. — Видите? — указал пальцем на голову демона. Все пристально посмотрели туда. Разглядеть личности было почти невозможно, но Наруто силуэты людей показались до боли знакомыми.

— Вот дерьмо! — выпалил блондин перед тем, как сорваться с места со скоростью, которая не уступала бушевавшей недавно молнии.

========== Глава 23. Эпилог ==========

- Учиха! - из груди Узумаки вырвался отчаянный крик, который эхом пронесся по всей округе, прерывая мелодию набиравшего силу дождя. На огромной скорости парень мчался прямиком на возвышающегося перед ним Демона. 

Когда шиноби прыжками взбирался наверх, на голову монстра, тот даже не шелохнулся. Значит, человек в маске взял контроль над ним, и опасность, хоть и на короткое время, миновала. 

- Мадара! - зарычал парень, когда наконец увидел того в десятке метров перед собой. В одной из рук у него находился сверток ткани, из которого выглядывало детское личико. Шум и дождь разбудили ребенка, но тот не кричал, а, открыв красные глазки, наблюдал за отцом. С другой стороны, рядом с Учихой полусидела на коленях Карин. Мадара, намотав на руку отросшие за последнее время волосы, удерживал ее.  Залитое слезами лицо, на котором одновременно слились чувства страха, беспомощности и надежды, было направлено на джинчурики. Когда шиноби сделал несколько шагов к ним, Мадара дернул рукой, больно потянув за волосы женщину, и тем самым давая понять, что ближе подходить не стоит.  

- Вот и Девятихвостый, - со смешком в голосе изрек Учиха, - за тобой даже бегать не пришлось - сам пришел. 

Из-за маски невозможно было увидеть кровожадную улыбку, что расползлась по лицу злодея.  

- Отпусти их! - снова зарычал Узумаки, пытаясь хоть как-то сдерживать свою злость. Получалось это не совсем удачно, ногти на руках уже стали походить на звериные, зубы вытянулись в клыки, а тонкие полосы на щеках расширились.  

- Зачем так сразу, Наруто? - сверкнул единственным глазом шиноби. - Может, поторгуемся? Уверен, у нас есть что друг другу предложить. 

- Отпусти. Мою. Семью, - раздельно, выделяя каждое слово, сказал джинчурики.

- Так просто? - не обращая внимания на состояние Наруто, продолжил Учиха. - Я же еще не сказал, чего хочу. Или ты уже сам догадался? Ты же не такой тупой, как кажешься, верно? 

- Я отдам тебе Кьюби, - зарычал Узумаки, - как только ты их отпустишь.  

- Ну вот, уже лучше...

- Учиха! Я жду, - прервал его джинчурики.

- Сделаем вот как, - продолжил Тоби, - можешь забрать ребенка, а она, - одноглазый дернул Карин за волосы, - останется здесь, как гарантия того, что ты не обманешь. Держи, - подбросил дитя в сторону парня. Рывком Наруто бросился вперед и, схватив сына, исчез из виду, будто ненароком выпустив из руки кунай. Прежде чем он успел упасть, Узумаки снова появился там. 

- Твоя очередь, - снова начал Учиха, делая шаг вперед. 

Узумаки приблизился к одноглазому. Покров Лиса исчез, лицо Наруто выглядело донельзя серьезным. Он медленно поднял руку, на ладони которой начала скапливаться ярко-рыжая чакра. Шаг за шагом он приближался к Мадаре и, вероятно, к своей гибели. Почти все джинчурики после извлечения биджу отправились на тот свет. Такая же участь ждет и его. Такова цена жизни его родных. Для них он останется героем и спасителем. Для остальных же - предателем и изменником, так как на этот раз его поступок на самом деле будет предательством. Самым настоящим. Но разве по-другому возможно? В любом случае ему придется жертвовать кем-то. В его силах выбрать только, кем именно. И все. Другого выхода он не видит. По крайней мере сейчас, когда любимой грозит смерть.

- Я здесь, - холодно молвил джинчурики, - Кьюби твой.  

Рука ещё не коснулась Учихи, но под маской уже скрывалась победная ухмылка.  Схватка с этим Узумаки отняла бы немало сил, а так - победа без боя. Имея множество врагов, не стоит позволять себе даже самых мелких слабостей. Узумаки же сделал такую ошибку, за это и поплатится. Через каких-то полчаса он будет лежать на земле, а голодные стервятники будут кружиться вокруг него. А Учиха в это время будет строить новый мир. Такой, какой он только пожелает, все будет в его власти!

- Наруто, не делай этого, - прошептала Карин, всё ещё находясь у ног одноглазого. - Прошу, оставь меня. Ты не этого желал... Беги, пожалуйста... 

Но ни Наруто, ни Тоби не обратили внимание на моление девушки. Оранжевая чакра  словно вскипела, задерживаясь на ладони парня. Он уверено направил ее в грудь врага, которого даже немного трясло от радости.  

Обоих остановили золотые цепи, которые неожиданно разрезали воздух. Наруто сделал прыжок назад, Тоби же застыл на месте, так как был проткнут в нескольких местах этой необычной техникой. Он не мог двинуться с места; даже единственное веко дрожало от того, что не могло сомкнуться.

- Беги! - заорала промокшая от дождя женщина, из спины которой исходили те цепи. - Быстрее! 

Наруто не смог оставить её, не хватило всего лишь доли секунды. Именно этого короткого промежутка времени, когда цепь померкла, а из руки Учихи выстрелил чакропоглощающий прут, который пронзил красноволосую. Она уже согнулась в неестественной позе, когда Наруто достиг ее. Раздался негромкий хлопок, и на голове демона осталась только две фигуры, одна из которых по количеству забранных жизней могла посоревноваться с любым хвостатым. 

***

Используя возможность отдохнуть, Шикамару оставался внутри палатки. Зетсу не высовывались из своего убежища, из-за чего обстановка была относительно спокойная.  Основная часть сражения сменила свою локацию туда, где сейчас находились лидеры Селений. В этом Нара был уверен, недолгий визит Узумаки был тому подтверждением. Прежде чем снова исчезнуть, Наруто успел только сказать два слова: «Берегите Саске». Несложно было догадаться, что этот малыш - никто иной, как его сын. Да и спешка, с которой джинчурики ринулся обратно, не предвещала ничего хорошего. После этого пришлось позвать Ино, чтобы она на какое-то время побыла в роли няньки, поскольку опыта в уходе за ребенком у него не было ни грамма. 

- Как думаешь, - обратилась к нему блондинка, сидя на складом стуле и держа на руках малыша, который несколько минут как задремал, - что там случилось? Зачем Наруто принес Саске нам?

Шикамару пожал плечами и невидящим взглядом посмотрел на стену палатки, будто пытаясь разглядеть что-то за ее пределами. 

- Не знаю, Ино, - не отрывая взгляда, ответил тот. - Предположений множество, и вплоть до самого худшего...

Ино вздрогнула, потревожив малыша, и тут же взялась его успокаивать, чтобы не прервать и так неспокойный сон. 

- Считаешь, он мертв? - подняла глаза куноичи.

- Сложно сказать... Либо да, либо нет.

- Где тогда Карин? 

- Понятия не имею... Если бы с ней было все в порядке, вряд ли она отдала бы ребенка...

- Он что-нибудь тебе сказал? - обеспокоено выпрашивала девушка. - Наруто, когда принес Саске?

- Да, - сделал паузу Нара. - Сказал позаботиться о нем, - кивнул он на мирно сопящего малыша.  

Взгляд Нары случайно переместился на кунай, который по просьбе Узумаки передал шиноби Дождя. Парню даже показалось, что он в какой-то момент дернулся, но он сразу же списал это на усталость. 

Несколько секунд прошло перед тем, как относительную тишину разрезал глухой звук хлопка. Немедля Шикамару бросился туда, ожидая, что сквозь облачко дыма сейчас увидит Наруто, но чуть было не наткнулся на черный штырь, торчащий из груди красноволосой куноичи. 

- Карин?! - удивлённо и одновременно растеряно произнес он, видя, как женщину прямо на глазах покидает жизнь. 

- Ино! - довольно громко позвал он Яманако, которая, тут же положив ребенка, бросилась на помощь. 

Боком уложив Узумаки на чей-то спальник, разложенный там, он тут же принялся доставать штырь. Схватив его руками, Нара скорчился. Лицо перекосило, в голове все перемешалось, будто у самого уха только что произошел взрыв. Приложив неимоверные усилия, парень отпустил этот прут и, почувствовав неестественную усталость, завалился на спину. 

- Не трогай штырь, - тихим, даже сонным голосом молвил Нара, - он мутит чакру, не дает ей нормально течь. 

Ино, увидев состояние парня, хотела помочь ему, но тот указал рукой на Карин, что уже еле дышала. 

- Её спасай, - прошептал он. - Я уже видел эти штуки, если их не касаться, то всё проходит...

Ино посмотрела на красноволосую и, не сказав ничего, помчалась наружу. Не прошло и полминуты, как внутрь вместе с ней ворвалась и Харуно Сакура.  

Увидев причину паники Ино, она не задерживаясь упала на колени рядом и со всех сторон старалась рассмотреть ранение. 

- Я видела такие раньше, - кивнула она, указывая на штырь, - их использовал Пейн, когда нападал на Коноху; через них он передавал свою чакру в остальные тела. 

- То есть, сейчас враг проделывает то же, что и Пейн? - предположила Яманако. - Передавая свою чакру, он отравляет ее?

- Возможно, - примериваясь взглядом к черной штуковине, ответила Сакура. - В любом случае нужно извлечь это, иначе она умрет. 

- Черт! - вскрикнула Ино, - Сакура, нужно делать что-то, она почти не дышит! Надо кого-нибудь, кто не пользуется чакрой!

- Нет времени! - закатила рукава Харуно и приказным тоном добавила: - Как только я выну его, принимайся лечить!

- Но Сакура! - возразила блондинка, но, как оказалось, поздно. Куноичи схватила рукой штырь и резко дернула его на себя. В тот миг она почувствовала моментально настигшую ее усталость. Куноичи понимала, что так начинает действовать на нее чужеродная чакра, что достаточно необычным способом попадала в ее тело. Свободной рукой, засиявшей мягким зеленым цветом, она провела по другой, в которой находился штырь. Конечность сразу же повисла плетью, будто из нее вынули все кости, а тот кусок металла, причинивший столько проблем, с характерным звуком упал вниз. 

- Со мной все в порядке, - ответила она на вопросительный взгляд Яманако, который кроме того не скрывал отчаяния. - Сейчас подлатаюсь и помогу тебе, - добавила она, приводя в порядок свою руку. 

- Быстрее, - простонала Ино, - она умирает...

***

Солнце не спешило показываться на плотно затянутом облаками небе. Холодный дождь все еще лил, местами мелькали небольшие молнии. Наруто стоял напротив Учихи, который, не сдвинувшись с места, буравил взглядом не только его, но и подоспевших сюда каге, стоявших за спиной Узумаки. 

- Вы тоже пришли поиграть со мной? - после минутного молчания обратился к ним Учиха. - А то ваш приятель, - кивнул он на Наруто, - не совсем честно играет. 

- Ты не в том положении, чтобы шутки шутить, Учиха! - убирая с глаз мокрую челку, ответила ему Мизукаге. - Или сдавайся, или умрешь!

- Мизукаге не хочет играть со мной? - продолжил Тоби, изобразив в голосе обиду. - Тогда я знаю, с кем ты точно захочешь повеселиться. 

Учиха сложил несколько печатей, после чего голова демона, на которой они сейчас стояли, содрогнулась. Никто из них не увидел, как пасть монстра раскрылась, и оттуда хлынула чакра, которая начала набирать форму одного из биджу. 

- Ты, наверное, - снова обратился он к Мизукаге, - присмотри за Санби, а то он пойдет к вашим друзьям. 

Услышав это, несколько каге обернулись назад, чтобы посмотреть, правда ли это, хотя сомневаться в словах их непредсказуемого врага не было смысла. Перед вновь застывшей статуей Демона, неуклюже махая хвостами, стоял Треххвостый. 

Обеспокоено повернувшись назад, Мизукаге встретила взглядом Тоби, что жестом руки указывал на Демона, будто приглашая ее приступать. Теруми Мей, презрительно посмотрев в единственный глаз противника, оттолкнулась и стремительно полетела вниз. 

В тот миг, когда Учиха потерял бдительность, наблюдая за куноичи, в него с двух сторон полетело два больших песочных снаряда, что столкнулись в месте, где он стоял. Дождь тут же прибил песок к почве, давая увидеть, что Учихи там уже нет. Спустя секунду на том же месте образовалась воронка, из которой показался целый и невредимый Учиха. 

- Мокрый песок не так же быстр, как сухой, правда, Казекаге? - обратился он к Гааре. - Я как раз хотел посмотреть на это, когда ты будешь играть с Шукаку. 

Демон снова вздрогнул, открывая пасть, с которой так же в большом количестве начала вырываться чакра. 

- Кстати, Райкаге, - перевел свой взгляд на темнокожего, - сможешь повторить подвиг своего старика? 

Когда двое шиноби посмотрели вниз, там уже было три зверя. Мизукаге правдами-неправдами сдерживала Санби, используя свой Кеккей Генкай, остальные биджу  целенаправленно направились в сторону лагеря шиноби. 

Переглянувшись, оба каге бросились вслед за ними - Гаара полетел, используя контролируемый им песок, а Эй, сверкнув молниями, побежал  по земле. 

- Хатаке Какаши, - услышал свое имя Хокаге и застыл на месте, ожидая, какого биджу выделит ему Учиха. -  Ты нужен мне живым. Хочу, чтобы ты увидел новый мир, который создам я. Мир, в котором не будет войн и смертей. Мир, где люди не будут страдать. Никто, кроме тебя, - Тоби на секунду замолчал. - Ты будешь умирать ежесекундно… от руки Рин.

Глаза Какаши широко раскрылись от удивления. Теперь он понял, кто прячется за этой маской. 

- Об... - воронка, образовавшаяся в месте, где стоял Хатаке, засосала его внутрь прежде, чем он успел договорить настоящее имя находившегося перед ним шиноби. 

- Теперь мы одни, - обратился Учиха к Наруто, который до сих пор просто наблюдал за происходящим. - Вас было так легко разделить; кроме того, все они настолько уверены в своих силах, что будут в одиночку сражаться с биджу. Глупые ведь, правда?

- Они верят в себя. В них верят другие. Этого больше чем достаточно, Обито Учиха. 

- Так ты знаешь обо мне? Я польщен.

- Я знаю больше, чем кажется. 

- Ты умрешь с этим, Узумаки. Я достану из тебя Кьюби и закончу начатое. Никому не остановить меня.  

- Тогда наши кулаки столкнутся, - спокойно ответил Узумаки, медленно снимая части белого доспеха. - После всего, что ты сделал нам, я не намерен сдаваться. 

- Тогда, - Тоби потянул руку к затылку и расцепил крепление маски, - пусть начнется бой. 

Маска и основная часть доспеха упали практически одновременно. Именно это послужило началом схватки, которая решала судьбу не только сражающихся, но и судьбу всего мира. 

Оба шиноби двинулись друг на друга. В руке Узумаки закружилась голубая сфера - его любимая и неповторимая техника - Расенган. Учиха держал зажатым в кулаке неизвестно откуда взявшийся черный металлический штырь. Такой же, каким недавно проткнул Карин. Спустя мгновение враги столкнулись. От Расенгана Обито защитился своим оружием, которое разлетелось в щепки от прикосновения движущейся в разные стороны чакры. Чтобы не попасть под остатки техники Узумаки, носитель кровавого глаза дематериализовался, дав противнику пройти сквозь себя. Наруто, резко развернувшись, бросил в еще «нематериального» Обито кунай. Учиха заметил его краем глаза только тогда, когда материализовался, а кунай уже прошел сквозь него. Но в тот же миг на месте оружия оказался Наруто, который ударил его обеими ногами, отправляя в непродолжительный полет. Обито, сделав переворот в воздухе, приземлился на обе ноги и выровнялся, указав кунаем джинчурики на лицо. Узумаки коснулся своей щеки, на которой красовался длинный, хотя неглубокий порез. Обидно, конечно, получить ранение своим же оружием, но нужно продолжать бой. Парень кинулся на Обито, бросая в него новый кунай. Тот успешно отбил его, но точкой, куда перемещался шиноби, был тот, который Учиха держал в руке. Последний, словно ожидая, что Наруто ударит именно там, дематериализовался, пропустив удар парня в пустоту. 

- Почему ты не забрал глаза Саске? - внезапно услышал джинчурики, приземлившись на землю. 

- Я не мог. Он был мне слишком дорог, - сказал он, помедлив с ответом. - Почему же ты, убив его, не сделал этого?

- Мне не нужен был ни Саске, ни его глаза, - прямо ответил Обито. - Мне интересен был Кьюби. Хотел посмотреть, доведет ли тебя до безумия утрата близкого человека. 

- Ты больной, - прорычал Наруто. - Только смертью ты искупишь свой поступок. 

- Не выйдет, - уверенно молвил Учиха. - Ни ты, ни кто-либо иной не сможет убить меня. 

- Только до тех пор, пока ты связан с статуей Демона, верно? - глаз Обито на миг расширился, когда он услышал, что один из его козырей раскрыт. - Ты сейчас уязвим, потому что у тебя нет всех биджу. Возможно, если ты собрал бы всех хвостатых, так и было бы, но все сложилось немножко не так, как ты хотел.

- Мне не составит труда это исправить, остался ведь только Кьюби. Остальные уже под моим контролем. 

- Я не отдам тебе Лиса, - решительно возразил парень, - даже если придется забрать его с собой в преисподнюю. 

- Отправишься ты туда один, Наруто, - Учиха вытянул руку в сторону Узумаки, раскрывая при этом до сих под закрытый левый глаз, на радужке которого расплылись шесть кругов. - Мне следовало сразу драться серьезно, а не дурачиться с тобой. 

Джинчурики потянуло неведомой силой прямиком на Обито, в другой руке которого снова появился кусок штыря. Нужно было быстро выбираться из этого невидимого плена, пока не повторилось то же, что и при поединке с Пейном. Кое-как сосредоточившись на одном из выброшенных кунаев, Узумаки переместился. Внезапно он оказался внизу, на земле, куда упал его кунай. Спустя миг он увидел, как сверху на него несется Учиха, стремительно падая головой вниз. Когда он вытянул руки, направив их на Наруто, тот чуть было не запаниковал, припомнив об еще одной из техник Риннегана. 

Техника Отшельников под названием «Желудок каменной лягушки» скрыла Наруто от Шинра Тенсей, нацеленного прямо на него. В последний момент она спасла жизнь шиноби, приняв удар на себя. Сотни маленьких трещин паутиной разбежались по ее поверхности, не дав парню стать впечатанным в землю мешком каши из внутренностей.  

Наруто отменил свою защиту и оказался внизу кратера, который сделала техника. Наверху, на одном из выступов стоял Обито, что «всасывал» статую в свое пространство. 

Узумаки сделал несколько шагов, отходя с прежнего места, затем надкусил палец и сложил печать призыва; рядом с ним появился большой, размером с него самого свиток. 

- Обито! - вдруг закричал джинчурики. 

Тот с явным интересом обернулся, затем, сделав несколько прыжков, оказался рядом с Узумаки. 

- Всё не уймешься? - лениво спросил он. - Еще не понял, что сражаться бессмысленно?

Узумаки пропустил это мимо ушей, а на его лице расплылась хищная улыбка. 

- Клан Узумаки специализировался на создании самых сложных печатей, - начал он скорее для себя, чем для Учихи. - Я потомок величественных воинов, способных запечатать само время. Думаешь, я сдамся?

Учиха ничего не ответил, а снова, резко направив руки на парня, использовал технику Риннегана, но не во всей ее мощи. Шинра Тенсей ударила в пустоту. Вместе со свитком джинчурики оказался за спиной Обито. 

«Как?» - подумал Учиха, в повороте стараясь достать Наруто каждый раз возникающим из ниоткуда штырем. 

Ещё при первой атаке Узумаки получилось переместить метку с брошенного куная на левое плече противника так, чтобы он не заметил этого. Из-за этой метки кунай стал бесполезным, но Наруто имел возможность в нужный момент застать врага врасплох. 

Джинчурики увернулся от удара Учихи и, дернув за край свитка, сложил руки, выкрикнул: «Печать». Свиток, двигаясь по приказу Узумаки, заключил их в круг; края свитка сложились и «срослись», не оставляя швов в месте соединения. Символы, несмотря на дождь, не смылись, а, оставаясь на месте, загорелись мягко-голубым цветом. 

- Это мой главный козырь, - наконец молвил Узумаки, посмотрев на Обито, который еще не понял, для чего Наруто проделал это. - Мы вместе с Саске разрабатывали ее специально для тебя, правда, завершать пришлось мне самому. Я назвал ее «Печать слепого Демона». Ты скоро сам поймешь, из-за чего. Заодно можешь поразмыслить минутку, почему я не забрал себе Шаринган Саске.

Учиха сделал несколько шагов к Узумаки, который все еще держал руки сложенными в печати. Дошел он ровно до границы, которую предоставлял свиток. Преодолеть ее с первой попытки не удалось, ровно так же, как и со второй и третьей. Попытка использовать свою пространственно-временную технику тоже закончилась ничем: тело Обито замерцало несколько секунд, а потом снова приняло свои четкие очертания. 

- Печать темницы плюс неизвестная мне печать, что блокирует способности додзютсу. Техники ниндзютсу и гендзютсу здесь тоже бесполезны, так как они будут питать саму печать, - сам себе сказал Учиха, почему-то оставаясь невозмутимым. - Но, думаю, тебе тоже стоит учесть, что твоя чакра не бесконечна так же, как и чакра Лиса, - Наруто нахмурил брови, понимая, что имеет в виду Учиха. - Что ты тогда будешь делать, Наруто? 

Узумаки продолжал стоять не двигаясь, концентрируя свои усилия на печати. 

- Печать Теневого клонирования: снятие, - вдруг молвил он, и рядом с ним, издав негромкие хлопки, появились пять его копий. Они тут же разошлись по периметру образовавшегося из свитка круга и сложили такие же печати, как оригинал. Когда клоны закончили, настоящий расслаблено опустил руки и тогда уже обратился к Учихе: 

- Я запечатал исполненную технику клонирования себе в пространственный карман, страхуясь на тот случай, если ждать помощи в такой момент будет не от кого, - Узумаки вновь начал складывать печати. - Ты прав, моя чакра не бесконечная, Кьюби тоже союзником не будет... И да, тебя не убить. Хвостатых тоже невозможно убить, но с ними как-то справляются, - джинчурики сделал небольшую паузу. - Единственное, о чем я сейчас жалею, так это о том, что не смогу увидеть, как растет мой сын. 

Учиха увидел, что за спиной Наруто стала появляться призрачная фигура Шинигами, рука которого легла на спину Узумаки; его тело обвили знаки на каком-то неизвестном Обито языке. Символы на печати, удерживающей его, стали еще ярче. Спустя несколько секунд клоны джинчурики уничтожились от напора чакры, что хлестала из печати и самого Наруто. Обито, чувствуя себя беспомощным, все-таки еще несколько раз попробовал использовать свою технику, чтобы выбраться, но тщетно.  Даже великий Риннеган, что должен был даровать ему великую силу, был бесполезным в этой ловушке. Не зря когда-то клан Узумаки истребили из-за страха. Даже на сильнейших когда-то находится управа. 

- Что ты делаешь? - закричал он, чувствуя близкий конец. 

- Я использую печать, которую изобрели когда-то, чтобы избавить мир от Демонов, -  несмотря на большое давление чакры, Наруто еще мог ответить. - Их отправляли туда, где встречаются пространство и время; в место, откуда не выбраться ни человеку, ни демону, в начало всего...

Символы вспыхнули ярче чем прежде, а чакра лилась так, что земля начала трястись. Мир остановился; все, что творилось там, вдруг стало неподвижным. Даже капли дождя застыли в воздухе, стали подобными миллионам бриллиантов, в которых голубым цветом переливалась чакра. Черная, словно ночь, воронка, что появилась над ними, накрыла их, поглощая в себя все, что находилось под ней...

***

Дождь, будто знаменуя конец этого противостояния, перестал лить. Солнце потихоньку показывалось из-за облаков и неуверенно посылало к земле свои яркие лучи, в надежде, что все плохое, наконец, закончилось.

Кратер, возникший в результате атаки Учихи, пустовал. В том месте, где недавно стояли шиноби, не осталось даже их следов на земле. Лучик, невзначай попавший на дно, прошелся по лезвию лежавшего там куная, своим отражением зовя стоящего на одном из краев кратера человека вниз. 

Этим человеком был шиноби с перевязанным сзади «ежиком» на голове, известный под именем Шикамару Нара. Подойдя туда, он поднял лежавшее в грязи оружие. Это был один из кунаев, который использовал для перемещения Узумаки Наруто, третий джинчурики Девятихвостого демона Лиса. Повертев его в руке, он заметил нацарапанные чакрой кандзи на одной из сторон лезвия: «Демо, джигоку кара». 

- Даже из ада... - задумчиво повторил он, смутно догадываясь, что это значит. 

***

Эпилог

Она вошла в комнату. Такая легкая, ступала по холодному полу, будто бабочка, что кружит в воздухе, не издавая ни звука. 

Он не спал. Слегка прикрыв глаза, он оставался где-то между реальностью и царством Морфея. 

Её присутствие вывело его из этого состояния. Из-за опущенных век он наблюдал за ней, но не двинулся, будто стараясь не вспугнуть. 

Она подошла к нему. Сбросив свое легкое одеяние, порхнула на ложе. К нему. Не стараясь не разбудить, ибо знала, что даже закрыв веки, он не спит. Ждет. Она поднялась и легла уже на него, рассыпав над его лицом копну ярко-рыжих или скорее красных волос. 

Он, не открывая глаз, вдохнул их запах. Они пахли весенними цветами после дождя. Настоящими. Дикими. 

Она нетерпеливо начала искать его губы. Он улыбнулся и осторожно взял ладонями ее лицо. Поцеловал. Впился губами, будто это был их последний поцелуй. 

Руки пустились блуждать по её телу. Он помнил его наизусть. Даже самые маленькие шрамы на поразительно гладкой коже. 

Он взял её руки в свои и хотел подняться. Освободившись, она его остановила, прижав к кровати. 

Оторвавшись от поцелуя, он снова вдохнул аромат ее волос, покачиваясь вместе с морем этих весенних цветов. Он каждый раз потопал в нем. 

