***********************************************************************************************
Самое дорогое что у меня есть (Дейдара и ты)
https://ficbook.net/readfic/944283
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Бог-с-ушами-волка-и-хвостом (https://ficbook.net/authors/354513)


Фэндом: Naruto
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Психология, Философия
Размер:  Макси,  7 страниц
Кол-во частей: 1
Статус: закончен

Описание:
Читайте

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Первая и последняя Дейдара ==========

Снег......как красиво падают снежинки...как балерины в лёгком танце.....и каждая уникальная, они все такие разные...Вся деревня покрыта белым одеялом...В этот мороз почти никого нету на улице. Почти все дети, сидят дома попивая что-то горячие и заедая печеньем. Но скоро...как только мороз утихнет, все они как ураган, сметающий всё на своём пути, помчатся на улицу, прихвативши с собой санки, коньки, варежки и шарфы для снеговика. Кто-то выйдет за руку с мамой, кто-то вдогонку за друзьями. И после этого всего на этой безмятежной глади снежного покроя не останется уже почти ни одного живого места. ......
Заснеженная тропа....Белоснежны­­е деревья сакуры и сливы....Ты так любила гулять...так любила эту часть парка, там где почти никого обычно нету... Ты шла спокойно и спокойно, засунув руки в карманы, чтобы они не замерзали. Твой длинный, почти до колена, обмотанный пару раз о твою шею шарф, слегка развевался позади тебя.
Холодный ветер слегка обдувал прикрытое лицо... Твои длинные волосы волнисто спускались из под шарфа......Твоё лицо было спокойным и умиротворённым. Но в глазах была ясность неба озарённого солнцем в самый ясный и тёплый летний день. Ты была как искорка среди белых сугробов холодного снега...но ты его таковым не считала...
Вся дорога искрилась. Весь снег как будто был покрыт стружкой из драгоценных камней...даже нет ни камней а настоящих звёзд.....Всё было белоснежным, гладким и мягким для глаза...даже ступалось по этому всему с неохотой.... Так не хотелось портить идеальную гладь поверхности белого океана. И в тоже время как хотелось пройти именно по ней......
Так ты прогуляла весь день не смотря ни на мороз, ни на то, что ты одна такая...да и этому ты наоборот только была рада. Время близилось к закату. Ты пришла на обрыв замёрзшего водопада....И села там под одним из деревьев, наблюдая за тем как солнце медленно покидает высь купола небес....В такие морозные дни, закат был до удивления красив... Настолько яркий, со всеми переливами и оттенками розового, красного, оранжевого, жёлтого, янтарного.......и все эти цвета вмести расползающиеся по пелене небосвода над горизонтом.
Последний взгляд....полное яблоко разгоряченного солнца на фоне всего такого белого, нежного, мягкого....
И на конец, первая звезда. Под звёздным сеянием, весь снежный покров засиял и засверкал всеми оттенками, всеми цветами и красками....
Дорога домой была очень спокойной.....Завтр­­а у тебя занятый день...и ты не сможешь так просто любоваться всем этим, хотя тебя обычно ничего не могло остановить от того что ты решила...

Ясное утро следующего дня, чего и следовало ожидать: кучи детей балуются на улице...кто-то валяется в сугробе, кто-то обматывает снеговика, чтобы он не замёрз ночью а кто-то с друзьями возле лавки горячего шоколада, сидит с чашечкой этого согревающего и придающего силы напитка, сидит на санках и весело обсуждают в кого больше попали снежками........Как­­ же всё таки это здорово.......
Твой путь пролегал через ту самую алею....ты медленно удалялась от, всё ещё слышных, возгласов детей, когда вдруг из-за угла, поперёк тебе, вышел молодой парень, возрастом приблизительно как ты. От неожиданного поворота вы оба остановились...и так и замерли смотря друг на друга, при этом как складывалось впечатление совсем не замечая взгляда другого. После недолгой натянутой паузы ваши глаза встретились...Ты смотрела на него абсолютно спокойно. В твоих глазах так и оставался тот ясный отблеск который горел всегда, не погасая.....и его ты не боялась показывать. Он всегда, всегда согревал....И даже когда ты выполняла задания отличавшиеся опасностью и риском. Ты никогда не теряла тот огонёк, который всегда в тебе горел...
Парень был немного выше тебя, у него были длинные светлые волосы, которые мягко спадали по плечам, часть его лица закрывал воротник, и на фоне этого всего вырисовывались ясно-голубые глаза, а на лбу красовалась бандана шиноби деревни камня....Вы на какой-то момент споймали взгляды друг друга.....И ты не почувствовав угрозы, и даже наверно где-то легко узнав в его глазах что-то близкое, еле-еле различимо но приветливо улыбнулась и пошла дальше. Причем идя по прямой, получилось так, что прошла ты прямо перед ним. Совсем рядом... Так близко, что он мог уловить лёгкое движение каждой твоей волосинки....И взглянув вслед, с пару секунд смотрел вслед удоляющимуся силуэту девушки, парень пошёл дальше.... 
День прошёл у тебя отлично... Ты сделала всё, что тебе было необходимо. И потихоньку направлялась домой....Твой путь проходил через замерзшую речку....Ты спокойно шла, любуясь окружающим тебя миром, как и не заметила, что на тебя несётся толпа балующихся детей.....Но по своей натренированной реакции, ты стала уворачиваться от них, в конце толпы бежал особо большой сгусток, так что тебе пришлось, чтобы уйти от столкновения и перейти мост, прыгнуть на перила и сделав кувырок над ними оказаться с другой стороны....и вот вроде бы и всё... но тут ты приземляешься на гололёдицу и не ожидая такого поворота, начинаешь падать. И ты бы сильно ударилась, если бы тебя, не словили. Ты оказалась подхваченной, и тем самым спасённой от удара, и возможно даже достаточно сильного, чьими-то сильными руками. Так как ты уже приготовилась к удару твои глаза от резкости движений были закрыты в момент когда тебя словили, но по ощущениям было понятно, что это мужские руки и хватка...открыв глаза ты встретилась лицом к лицу с тем самым парнем из парка которого встретила по дороге утром....его взгляд и лицо были спокойны. Широкий тёплый воротник всё ещё закрывал часть его лица с губами и щеками.
Ты:...С..спасибо...­­, в пол голоса проговорила ты. Он помог тебе приподняться и аккуратно поставил тебя на ноги.
Он: Вам следует быть немного осторожней....вокру­­г много накатанного льда под снегом...
Говорил он всё ещё спокойно...его голос звучал немного низко и бархатно.... При этом смотрел он прямо на тебя...
Ты: Спасибо ещё раз...-уже более уверенно и с благодарной улыбкой сказала ты. 
Ты повернула голову в сторону горизонта, снег снова начинал заливать переливающийся блеск, а горизонт размывать и смешивать краски зимнего солнца....
Ты: Правда красиво...слегка загадочно и задумчиво, и даже больше утвердительно сказала ты...при этом не сильно и ожидая ответа.
Пару секунд тишины....ты как завороженная смотрела в даль. А твой собеседник пока так и не поворачивал голову.
Он: Да...красиво... – вдруг ответил он, всё так же спокойно смотря на тебя...
Ты ответа не ждала, но и в тоже время, ты ведь задала вопрос...и последовал ответ...хотя в нём звучала для тебя какая-то загадочность и задумчивость...
Ты: Ну... я наверное пойду. -Весело оторвавшись от зрелища и улыбнувшись ему на ответ, сказала ты. И развернулась, чтобы идти в сторону дома...
- Может тебя проводить? – остановил тебя вопрос...
Ты: да нет....мне здесь недалеко, спасибо. – Вежливо, и всё ещё смотря с лёгкой улыбкой на него ответила ты...- Пока.
И ты, развернувшись, пошла домой....Весь вечер ты просидела у камина... но внутри у тебя было какое-то странное ощущение, даже предчувствие.... Ты встала, накинула на себя тёплую одежду и направилась на улицу. Ты сама не знала почему... но что-то тебе подсказывало что надо идти, ноги сами несли тебя, и ты слушала их, хоть и не знала куда они тебя ведут...Вот ты подходишь к тому же мосту......ночь...н­­а небе полная луна всё как всегда искрится. Ты идёшь спокойным шагом. Твой взор блуждает по ночным контурам улиц.....ты проходишь тусклый фонарь, подходишь к мосту, а там...
На ночном фоне, на мосту перед твоим взором предстал силуэт, сидевшего на мосту. Какая-то тайна окутывала этот образ, что повлекло тебя ближе. Подойдя ближе ты увидела того же самого уже знакомого тебе юношу. Ты вначале остановилась, и постояв минуту решила подойти к нему.
Ты тихо и аккуратно подошла, и облокотилась о перила моста, посмотрев в ту же сторону, куда и он.........
Он: Ну и что такая девушка как вы забыла здесь, одна, посередине ночи, хм?
Ты лишь улыбнулась.
Ты: Привет... – проговорила ты всё с той же улыбкой...
Блондин на это тоже слегка улыбнулся себе в воротник незаметно для тебя, с частичкой лёгкой ухмылки на лице...
-Тоже любуетесь зимними ночами....-спросила­­ ты...
Он: Я Дейдара..хм...и можно на ты...-слегка перебил тебя он.
Ты: Мм..ну тогда я Аими Аяка(1-красота любви; 2-красочный цветок, ароматный, лето)
Дейдара услышав твоё имя, ещё раз улыбнулся....
Дей: И неужели девушке с таким тёплым именем так сильно нравится зима и одиночество.....?
Ты: Нравится....а тебе?
Дей:..хм....ес­ли честно...я более теплолюбивый...и холод не сильно люблю.. – эту фразу он сказал как-то так мягко, даже лукаво, и заманчиво, что у тебя аж внутри что-то ухнуло....
......
Дей­: А здесь я, потому что домой пока пойти не могу, и пойти не к кому. Вот и приходится жаться от холода....
К тебе в голову сразу же пришла мысль...но моментально после этого ты слегка замялась, обдумывая всё....
Ты: Знаешь...я тут живу недалеко...если хочешь, можешь зайти согреться....-сразу­­ после своих же слов ты замолчала. Ты была очень отзывчивой, но при этом совсем нелегкомысленной и сама, только что поняла, что побежала впереди паровоза, ведь ты его даже не знаешь толком! Одно успокаивало – опасности по ощущениям для тебя он не представлял, а интуиция тебя ещё не разу не подводила...хотя всё ещё какой-то комок внутри сжимался.....
После минутного молчания, которого ты не заметила из-за мыслей, и даже не заметив что всё это время он смотрел на тебя, его голос прорвал тишину...Немного погодя, он принял твоё предложение и ты его повела в свой дом. ....
По приходу домой, ты сразу же разожгла камин и сделала горячий чай, потому как видела, что он действительно замёрз....Ты забрала у него его плащ и протянула чашку с горячим питьём. Проведя его в гостиную. Какое-то время вы сидели напротив огня и общались. Он тебе рассказал немного о себе. Хотя как-то в общих чертах и немного всё было затуманено что разжигало в тебе больше интереса..... Честно сказать, ты отметила что он знал как и что сказать так, чтобы заинтриговать и заставить собеседника, а точнее собеседницу заинтересоваться...­­.Но ты была достаточно сообразительна, и прекрасно знала такие игры..... если покажешь что сидишь у человека на крючке...то уже слезть с него будет трудно...так как в нужный момент леску могут потянуть на себя... Что ему явно нравилось....ведь чем больше препятствий, тем интересней играть...
Было уже глубокая-глубокая ночь, если честно можно сказать, уже даже скоро время рассвета, но по зимнему расчёту, в половину четвёртого и близко этого не видно...
Вы проговорили почти всю ночь, а учитывая твой насыщенный день, ты достаточно утомилась...И даже не заметила как начала засыпать....Но твой собеседник прекрасно обратил на это внимание и успел тебя подхватить находясь немного сзади тебя...
И вот уже второй раз ты у него на руках......
Поняв, что ты уснула, и нехотя тебя будить, он понял, что тебя надо уложить. Что он и сделал, но не на кровать.....Удобно расположившись, он уложил тебя у себя на груди при этом, прижав к себе обеими руками предварительно накинув на вас рядом лежавший плед, а сам облокотился о подушки около стены....И аккуратно, чтоб не потревожить твой сон, положил свою голову, на твою. Так он тоже заснул, в тепле, вдыхая запах аромата твоих волос...цветочный приятный аромат- прямо как и ты сама, нежная мягкая и тёплая как цветок......
На следующий день он проснулся с первыми лучами солнца, ты ещё мирно спала в его тёплых объятиях, так и не зная об этом... Он медленно приподнялся, и взяв тебя на руки, осторожно отнёс тебя в твою комнату и уложил на кровать. Убирая руки, перекладывая тебя, он мягко прошёлся пальцами по всей длине твоих волос, пока полностью от тебя не отстранился. И нежно накрыв тебя одеялом, удалился... Проснулась ты под позднее утро и осмотревшись вокруг...только сейчас поняла что ты уснула у камина и тебя перенесли.....По всему телу разливалось какое-то непривычное тебя тепло...Ты поднялась с постели и вышла из комнаты. В гостиной ты застала сидящего Дейдару, пьющего чай, и усиленно о чем-то думающим...
Ты: Доброе утро...
Дейдара лишь повернулся на звук твоего голоса, и оглядев тебя всё ещё немного сонную, слегка кивнул головой, и снова погрузился в мысли, посёрбывая чай..
Ты:Ээмм..спасибо что отнёс меня на кровать... и извини что вчера так получилось...
Парень повернулся, и снова посмотрел на тебя.....Он был рад, что ты ничего не заподозрила, и в тоже время как ему хотелось, чтобы ты всё знала, чтобы чувствовала тоже, что и он. Тоже ощущала.....Не смотря на твою любовь к зиме...ты была очень тёплой. И его это тепло манило...притягивал­­о как кота к батарее.
Дей: Да ничего... хм..я тоже уснул тогда.....Кстати, мне пора ...
От этих слов, непонятно почему для тебя самой, тебе почему-то стало не по себе...Почему-то ты открыла сама для себя, что тебе не хотелось бы чтобы он уходил. Но тут же сработал разум, что ты ведь знала что так и будет, и это, наверное, потому что жила ты одна и у тебя ещё не было такого чтобы ты с кем-то в захлёст, проговорила всю ночь напролёт, не замечая течения времени вокруг.....
Он собрался, подошёл к выходу, ты тоже решила одеться...и проводить его.
Дей: Ты что делаешь?
Ты: Я тебя провожу...
Блондин ничего не ответил, и только натягивая на себя большой и тёплый воротник, незаметно улыбнулся, но слабо и с лёгкой грустинкой...
....Какое-то время шли вы молча. Пока не дошли до места, где ваши пути расходятся. Он повернулся неожиданно для тебя, и ты, слегка не удержав равновесия, на скользкой поверхности, немного пошатнулась и налетела на него, из-за чего вы оба упали на снег, и ты оказалась сверху. Причем падая, он ухватил тебя за плечи и так получилось: ты лежишь сверху на Дейдаре, в большом сугробе белого снега, он держит тебя за плечи...Настала пауза молчания. Ты и не знала что делать, ты просто смотрела на него. Но он как истинный джентельмен, не заставил тебя краснеть и нашёл выход из ситуации. 
Дей: Извини, что так резко повернулся....Дааа.­­.. я всё таки больше люблю весну.
Ты вначале немного посмотрела на него, а потом сообразила и вышла из лёгкого транса.
Ты: Ладно, давай вставать, тебе наверное холодно... – улыбнулась ты ему вспоминая про то какой он теплолюбивый.
Дей: Хм....Да ты знаешь...удивительн­­о...но нет.
Он сказал это так баритонно, низким голосом...с лёгкой манящей улыбкой на лице.......
Его светлые волосы разметались при падение по снежной пелене, а его воротник образовал лёгкую щёлку, в которую виднелись его мягкие, такие манящие, так бережно хранившееся от мороза губы....
Его по всем параметрам притягивающий вид....голос, глаза, улыбка... слегка порозовевшие от холода щеки делали его ещё более привлекательным. И казалось, его ничего не могло смутить, или испортить......
Он всё ещё держал тебя за плечи...ты тоже положила свои руки ему на грудь, почувствовав крепкого, надёжного, и сильного парня под собой....Твоё лицо немного наклонилось что заставило твои волосы как шелк тоже упасть вперёд, слегка полоснув его по лицу....Запах цветов, твоя близость, занавес твоих волос вокруг его головы, твоё лицо, глаза....-всё это заставило забыть подрывника о том где он, кто он, что он лежит на снегу, прямо на спине....Он просто невольно залюбовался тобой.

Ты не знала что происходит но тебя безудержно тянуло к нему.... Ты наклонилась ещё ближе к нему приблизивши ваши лица, и слегка коснулась его губ...они были такими горячими и мягкими.....Но тут ты резко осеклась...тебя охватил сильнейший страх....Что ты делаешь? Все его движения, такие самоуверенные......­­его взгляды, ухмылки, подходящие слова в нужный момент. Его умение интриговать и заинтересовывать...­­.всё было слишком хорошо....такое поведение слегка выдаёт ловкого лавиласа....Сама испугавшись этой мысли...что ты попалась на удочку, или просто от того что ты делаешь тебя охватила паника. Ты резко отпрянула от него, и через секунду высвободилась из его хватки....и резко побежала куда глаза глядят....хотя по правде пока ноги тебя несли в сторону дома....тебе хотелось прибежать домой и спрятаться под одеяло...глубоко-гл­­убоко...и закутаться так, чтоб тебя никто и никогда там не нашёл и не достал....

Дейдара лежал спиной на снегу, лицо девушки и её тепло ввели его в лёгкую задумчивость, опять нахлынули утренние мысли....Почему так...его тянуло к ней. Её запах волос, мягкость и озорной взгляд. Её нежная кожа и тепло тела, которую он успел почувствовать этой ночью. И позволило понять, как бы ему хотелось ещё и ещё вот так разговаривать с ней, просто находиться радом, касаться её кожи, перебирать волосы и вдыхать аромат её тела..... Как хочется, но она....Хочется ли ей?....Много раз за тот вечер ему удавалось вводить её в лёгкое смущение, на не настолько как хотелось бы. Либо она отлично это скрывала, либо просто не так реагировала как остальные девушки. Она не так как все воспринимала комплименты.....она­­ всегда была такой непринуждённой и «лёгкой».
И как же сильно радовали его хоть малейшие заинтересованности им же с её стороны...но чем больше он им радовался, тем больше огорчался что этого так мало....
Дей: «Как бы я хотел...» 
Вдруг на его губах ощутилось совсем лёгкое прикосновение, но такое тёплоё, мягкое, нежное...Только сейчас он понял что девушка поцеловала его. И сейчас она оперевшись ему на грудь дарила ему хоть немного и совсем легко но своё тепло которое его так заманивало, и только он хотел толком со всей радостью, желанием, и влечением ответить как всё это просто куда-то пропало....и то что начало подниматься и разжигаться в груди юноши вдруг просто рухнуло снова вниз...Девушки просто не было, она убежала, исчезла, нету!!!.. НЕТУ!!! – это слово и ощущение пробежалось по всему телу, затрагивая каждый его нерв и клеточку. Он получил свой ответ...и теперь он знал, и не мог., просто НЕ МОГ отпустить...ты его поцеловала...ты ответила...Ты его!!!- эта мысль как вспышка появилась у него в голове и так же быстро исчезла оставив лишь пустоту....её нет. Его как ошпарило. Он подскочил с места и ринулся по направлению, куда удалилась девушка...МОЯ!! –неслось у него в голове что подгоняло его бежать ещё быстрее...и одновременно с этим он чувствовал как он глубоко ошибался...потому что ты ПОЧТИ его, но ведь почти не считается, и если сейчас не предпринять мер то и никогда защитанно не будет....

Ты неслась со всей скоростью по снежным улицам.....В голове только и неслось что, мысли о том, как так могло получиться. Как сразу не дошло, все его намёки, комплименты и знаки внимания, это ведь ловушки, наживки, и ты чуть ли, не попалась, и единственное что успела вовремя сорваться. – Что я наделала, зачем?? Знала ведь....- Его губы, их жар который ты успела почувствовать лишь слегка из твоего лёгкого прикосновения. И тебе хотелось ещё...но он же...для него ведь это игра, не серьёзно....-Как я могла так нелепо попасться? Неужели я такая...такая.... – На глаза стали наворачиваться слёзы которых ты не хотела. И сдерживаясь в глазах, они заполняли их и мешали тебе смотреть, куда ты бежишь, в глазах всё поплыло. Его прикосновения, они тебе нравились, нравилось, как он держит тебя за плечи, как смотрит на тебя... ты вспомнила тот момент, когда он тебя словил. Ты со страхом начала осознавать что тебе нравится от части такая зависимость и тяга к нему....-«Но где же....я ведь всё видела, всё знала.....»-У тебя в голове всплыла ваша первая встреча....его глаза...-«ВОТ!» – тогда ещё ты уже и попалась....Но если тебе нравится, тогда зачем ты убегаешь.....а зачем оставаться, зачем я его поцеловала....Я не должна была, что же я наделала?? .........
Твоё дыхание было быстрым и прерывистым...оно легко сбивалось с каждым шагом, с каждой мыслью. Твои ноги начали подкашиваться...но ты не могла остановиться. Страх....непонимани­­е того что же это было, и что ты сделала...ЗАЧЕМ?? ПОЧЕМУ?? ЧТО ЭТО??......
Вдруг прямо перед тобой, с неба, откуда не возьмись, резко приземлилась, даже упала, большая белая птица....Ты чуть в неё не врезалась и не ударилась. Ты резко начала тормозить, но понимая что так ничего не удастся, слегка сделала шаг в сторону для того чтобы врезаться не в неё а притормозить об дерево... Что это???! Что происходит??!! Это подлило масла в огонь... Это было последней каплей того что вывело тебя из калии. И краем глаза, во время «полёта» в дерево ты заметила знакомый силуэт, ...НЕТ!! Твоё тело, душу, и разум заполонила паника!
Ты врезалась, не сильно удачно в полном смысле этого слова, в дерево. От чего твоё дыхание ещё больше сбилось, и не успев ничего сделать, даже сообразить......всё­­ ещё в паническом состояние, ты почувствовала как две сильные, властные руки крепко схватили тебя с обеих сторон и резко развернули, прижав тебя к дереву спиной...что-то не понятное.....Голова­­ кружится, паника и шок мешаются в одно и отдаются звонким эхом внутри тебя.....
Дейдара прижав тебя всем телом, и крепко удерживая с двух сторон руками, жадно впился в твои губы....как будто за короткий промежуток времени пытаясь нагнать весь тот поцелуй который мог бы быть всё это время там...в сугробе...Если б он только быстрее среагировал.....Он жадно начал поглощать твои губы...ему просто снесло крышу....
- «Не пущу!!! Моя!» – вот и всё что сейчас крутилось у него в голове... Ты начала соображать что происходит. И как только ты пришла в себя тебя как разрядом долбануло...По всему телу разливался жар. Его губы неустанно поглощали твои. Парень как будто пытался всё впитать в себя. Её вкус, ощущение, тепло, мягкость, но всё это принадлежит ей...И только ей...А она.....О как бы ему хотелось...-Моя! Моя!!!-но чем больше он это себе внутри твердил, тем больше казалось что это сладостная ложь самому себе, что сейчас ты просто исчезнешь. А если он тебя отпустит...просто уйдёшь...? НЕТ! Не пущу! И он ещё крепче, ещё сильнее впился в твои губы. Ты не чувствовала ног. Его близость. Горячьность и вся мощь передаваемая его телом. Ты ничего не понимала... и единственно, что ты поняла так это то, что тебе нравится. Нравится то как он пытается поглатить всю твою сущность в себя...А тебе...тебе захотелось просто раствориться в нём. От этой вдруг всплывшей мысли которую разум не успел остановить....Ты всем телом сама не ожидая этого прильнула к нему и только поняв что ты ему ответила....попытал­­ась снова остановиться но на этот раз он тебе не дал, и как будто коря за эту попытку прижал ещё сильнее. Ты снова ему ответила....и на этот раз уже было не убежать.. это было окончательно. Ты запустила свои руки ему под плащи, почувствовала под ним сильное мужское разгоряченное тело. Он же одной рукой, освобождая твои, спустился к твоей талии и крепко обхватив её что есть мощи прижал тебя к себе, при этом одновременно боясь того что сделает тебе больно, и того, что иначе ты просто исчезнешь. А вторую с диким рвением и желанием запустил тебе в волосы....

С трудом оторвавшись от тебя, подрывник, ровным счётом как и ты, тяжело и прерывисто дышал. Его волосы были взьерошоны.....сам он был местами в снегу. Дышл он сбито, мысли в голове путались и не связывались. Но ничего из этого его сейчас не волновало...Всё что сейчас для него существовало это ты, для него было важно лишь то что ты рядом, ты здесь, с ним. Он тебя покрепче обхватил при этом, не отрывая далеко твоего лица....ему не хотелось прерывать ощущения твоей близости....ему хотелось чувствовать твоё дыхание....И он придерживая тебя за голову, держал своё лицо прямо на уровне твоего на расстоянии пару миллиметров...но не касаясь губ...лишь чувствуя неровное, тёплое дыхание...уставшее от сумасшедшего бега, и обмякшое тело. 
Ты так же слегка начала приходить в себя, но у тебя это плохо получалось...ты чувствовала его обжигающее дыхание...его нос слегка кончиком касался твоей щеки...
Он слегка отдышавшись, вновь приник к твоим губам прежде посмотрев в твои глубокие глаза, но на этот раз мягко, аккуратно, еле касаясь, очень-очень, до придела нежно....Ты уже была не в силах что-то делать или соображать. И без сил упала на него всем телом ища защиты...И снова ты у него на руках....Ты почти ничего не соображала, ты только была в силах слегка приоткрыть глаза и посмотреть из под век на несущего тебя блондина. Который аккуратно держал тебя на руках...Его большая птица несла вас в сторону твоего дома......И для тебя это был как полёт...Ты лишь видела силуэт его лица и длинных волос. И могла чувствовать как его сильные руки со всем желанием и нуждой прижимают тебя к себе....к его груди...Сам Дейдара же сидя на спине птицы и держал самое главное сокровище, которое чуть было не потерял так даже и не успев приобрести...и немного склонив голову, ласково и мягко, со всей теплотой смотрел на то, что так ему стало дорого, что он никогда не отдаст и не отпустит.....и так боится потерять....Ту которая теперь так же сильно боится быть потерянной...

С первого взгляда можно влюбиться, но с первого взгляда...понять это.........

